＜いい？　とにかく時間を稼いで！＞*＜サイクロトロンを止める為に　衛星軌道上のドナルドに＠　搭載されたレーザー砲を使うわ＞∀


＜ただ　あいつの結界でこの辺りの空間が湾曲してるから＠　照準の設定に時間がかかるの＞∀


＜そうね……　wf１分でなんとかするわ！＞∀


「分かったわ‥‥」∀


＜戦闘のバックアップは　空間が湾曲している関係上＠　レビアさんの『シュトースヴィント』が使用できません＞∀


「由貴ちゃんの　サポートは？」∀


＜はい　私のサポートは　すべて実行できます＞∀


「ようし　ねばれるだけ　ねばってやるぜ‥‥」∀


「やりましょう！」∀


「わかった　一番上だな」∀<


「じゃあ　私たちが到?<


する頃には　解除できてるわね」∀


「香津美さん！」∀


「ああ　Ｔ字路の事」∀


「わかったわ　行ってみる」


「キディさん！」∀


「ど

うした　由貴！？」∀
＜さっき　通り過ぎた廊下ですけど＞∀


「ああ　さっきのＴ字路の事か？」∀


＜あの　奥で異常なエネルギー反応が検知されています＞∀


「了解　すぐ行ってみる」


「那魅さん！」∀


「由貴ちゃん？　どうしたんですか？」∀


＜いえ　ちょっと…　wfさっき通り過ぎた廊下ですけど＞∀


「ええ　さっきのＴ字路の事ですね？」∀


＜はい　その奥でちょっと気になる＠　エネルギー反応が検知されているんです…＞∀


「わかりました　ちょっと行ってみますね」


はやく　由貴の言っていた　異常の原因を突き止めないと


さっきはなんとなく通り過ぎたけど　奥に何か＠いやがるのか？


由貴さんが言っていた＠気になるエネルギー反応ってなにかしら？


このフロアには　もう用が無いわ＠はやく上のフロアに行かなきゃ


「はやく　レビアさんの部屋に急がないと」


「意外にとは　失礼ね＠　全部この目で見ないと気になるでしょ？　それだ<


けよ」


「あら？　懐かしいわね　ＣＤ－ＲＯＭ書籍だわ＠　ハムレット‥‥オセロ<


‥‥シェークスピア全集ね」


「‥‥うわ‥‥‥<


スゲエ‥‥‥‥おー！！」*「ナイスバディじゃん　まっ　でもこの程度なら＠　オレの方がイケてるゼ」∀


「これはS8‥‥S1へそ<


くり？」∀


「この気配はS6‥‥‥」∀


「マンション全体に大きな気の乱れがS6………」∀


「遅かったようねS6‥‥‥」∀


「由貴　W9お前はシームルグに戻って＠　俺たちの位置をモニターしていてくれ」∀


＜香津美さん　聞こえますか？＞∀


「ＯＫ！　聞こえるわ」∀


＜香津美さん　レビアさんの部屋は＠　最上階の２５階だそうです＞∀


「わかった　一番上だな」∀


「由貴ちゃん　セキュリティの方は？＠　レビアさんの部屋は　簡単には入れないはずですけど」∀


＜はい　今　レビアさんのパスワードを使って＠　ビルのセキュリティシステムにアクセス中です＞∀


「じゃあ　私たちが到着する頃には　解除できてるわね」∀


＜はい＞


＜香津美さん　そこは地下駐車場直行のエレベーターです＠　レビアさんの部屋は・wf・wf・２５階のようです＞∀


「サンキュー　由貴」


＜キディさん　そこは地下駐車場直行のエレベーターです＠　レビアさんの部屋は・wf・wf・２５階のようです＞∀


「ＯＫ！　由貴」


＜那魅さん　そこは地下駐車場直行のエレベーターです＠　レビアさんの部屋は・wf・wf・２５階のようです＞∀


「わかりました」


＜隣の１００３号室に　何かいます・


「香津美さん！　聞こえますか」∀


「どうしたの　由貴？」∀


「ルシファーホークね…」


「キディさん！　聞こえますか」∀


「ど

うした　由貴」∀
「住人という可能性は？」∀


＜本件は　サードアトラクションに移行している為＠　住人はすべて避難しています＞*FR79＜熱検知からみても　対象の体温は１０度以下　多分…＞∀


「ルシファーホークだな…」


「那魅さん！　聞こえますか」∀


「由貴ちゃん？　どうしました？」∀


＜隣の１００３号室に　何かいます！＞∀


「まさか　住人の人！？」∀


＜本件はサードアトラクションに移行している為＠　住人の避難はすべて終了しています＞*FR79＜熱検知からみても　対象の体温は１０度以下　多分…＞∀


「ルシファーホークですね…」


「わかったわ」


＜はやく　隣の部屋に急いでください！＞∀


＜はやく　隣の部屋に急いでください・


「わかりました　至急向います！」


このフロアには　もう用が無いわ


もう　このフロアには用はないぜ


はやく　レビアさんの部屋に急がないと


『スタンナックル』を手に入れた


「鍵がかかってる？　鍵を壊して入れない事もないけ<


ど＠　きりがねぇから　止めておくか……」∀


「向こうはプ<


ールですね　なんだか　プールにはイヤな＠　想い出しかないんです…」


「みんな　準備はいい！」<


「何これ？　『俺達の後背筋』？『セクシャルポージング』＠　‥‥？<


なんか写真集みたいだけど？」


「『ナノマシーン医療の今を探る』<


か　‥‥なになに？＠　‥‥ふむふむ‥‥‥‥‥‥>FL15わからん」


「開かないみたいね　他を当たりましょう」


「くっ　開かない　他を当たろう」


「開かないみたいですね」


「こ

れはS8‥‥この階の見取り図ね」
「この階の見取り図のようだな」


「この階の見取り図ですね」


『レビアのマンション１５Ｆのマップ』を手に入れた


「なに？　なにか違和感を感じるわ＠　少し傾いているのかしら？」


「普通の本棚だ　異常は見当たらないが？」


「あれ？Wf　‥‥この本棚傾いてますね＠　キディさん　動かして下さいませんか」


『ソニックブレード』を手に入れた


「鍵がかかっているみたいだな＠ぶっ壊してもいいんだが　止めておこ<


「むこうは脱衣所のようですね　特に邪悪な気は感じ<


られま＠せん」


「おおきい円盤ですね　なんでしょうか？」*FL25「まぁ‥‥ちりひとつ　ついてない！＠　ここの住人のかたに　お会いしたい気がします」


「きみとまじりあいたい‥‥‥‥‥‥＠　しろみより‥‥‥‥‥‥>FL2<


答えは卵ですね」


「‥‥ふwf‥‥不浄ですわ‥‥‥　＠>FL23　殿方はこのようなものをお好みになるのでしょうか‥‥」


「なんという花だろう？　この前ラルフから貰った奴とは＠　違うみたいだ」∀


「イミテーションの鉢です　エアクリーナーの機能も持って＠いるそう<


です」


「ウソよ　ウソ　ＲＰＧでよくあるお約束ってやつを＠　ちょっとね」∀


「このあじさいの<


絵　他の部屋にもあったわね」


『青龍の護符』を手に入れた


「俺はこう見えても　署内で指折りのマメ人間なんだぜ」∀


「部屋は　無<


人のはずだ」


「ようやく　障壁が無くなったようね」∀


＜香津美さん！　その壁の向こうから　異常なデータが＠　検知されています！＞∀


「この　壁の向こう？」


＜キディさん！　その壁の向こうから　異常なデータが＠　検知されています！＞∀


「この壁の向こうか…　wf任せろ！」


「なんでしょう？　邪悪な気を感じます」


「あら？　懐かしいわね　ＣＤ－ＲＯＭ書籍だわ＠　ハムレット‥‥オセロ‥‥シェークスピア全集ね」


＜‥‥もぉ、キディさんってばぁ＞


「おおきい円盤ですね　なんでしょうか？」*FL25「まぁ‥‥ちりひとつ　・


いてない！＠　ここの住人のかたに　お会いしたい気がします」


「『広辞苑第１版　第２版　第３版‥‥第７版』＠　すごいコレクションね‥‥　改訂版も全てあるわ」


「『はじめてのＤ言語』『はじめてのＤ言語応用編』＠　『はじめてのＤ言語発展編』‥‥>FL15これ集めてんのか？」


「何だか手に入れた本は＠　巻数全て揃えないと気のすまない人のようですね」


「『中国４千年の歴史・漢方と薬草』『誰でも出来る！＠　家庭医学』‥‥きっと健康マニアね　ここの住人」


「なんか健康によさそうな本ばっかりだなあ」


「『ねずみ・１００の撃退法』‥‥？＠　ちょっと読んでいこうかしら」


「きみからはなれられない‥‥‥‥‥‥＠　しろみより‥‥‥‥‥‥>FL03なんなの？　これ」


「きみとまじりあいたい‥‥‥‥‥‥＠　しろみより‥‥‥‥‥‥>FL21答えは卵ですね」


「『経済学入門』『初心の書道』『英会話レッスン１』＠　『初めての‥‥』wfFL05って　入門書ばっかりじゃない！」


「『物理学の鬼　入門編』『幼児からのピアノレッスン』＠　‥‥見掛けたら　とりあえず買っとくタイプだな　多分」


「ジャンルを問わず入門書を集めました　って感じですね」*「‥‥それにしても　入門書しか無いってことは‥‥>＠FL27　かなり飽きっぽい人なんですね　ここに住んでるのは」


「何これ？　『俺達の後背筋』？『セクシャルポージング』＠　‥‥？　なんか写真集みたいだけど？」


「『魅惑の大胸筋！』『奇跡のマッスルパワー』‥‥‥‥＠>FL15　‥‥中　見たくねぇなぁ」


＜‥‥！！　だ・だめです！　香津美さん！＠　そ・その本は‥‥＞∀


「なぁに　由貴ちゃん‥‥？　あら　これ本物かしら‥‥＠wf　ニセモノねきっと　こんなに大きいのに垂れてないもの」


「‥‥うわ‥‥‥スゲエ‥‥‥‥おー！！」*「ナイスバディじゃん　まっ　でもこの程度なら＠　オレの方がイケてるゼ」∀


＜‥‥もぉ　キディさん　はやく行きましょうよぉ＞


＜‥‥‥‥‥‥！！　だ・だめです！　那魅さん！＠　そ・その本は‥‥＞∀


「‥‥ふwf‥‥不浄ですわ‥‥‥　＠>F<


殿方はこのようなものをお好みになるのでしょうか‥‥」


「『奇跡の椎茸ヨーグルト』『椎茸ヨーグルトで健康家族』＠　椎茸ヨーグルト‥‥　怪しいわ」


「『激痩せ！　ワンダーキノコでＤＩＥＴ！　ＧＯＧＯ！』＠　ふーん　ダイエットねぇ　‥‥俺には関係ねぇけど」∀


＜‥‥うらやましいですね＞∀


「‥‥じゃ由貴　お前も機械にしてもらえよ　体中をな」∀


＜‥‥すいません‥‥＞∀


「‥‥悪い　ちょっと言い過ぎた　ごめん」∀


＜いえ　私こそ＞∀


「しかし　この手の本には　ろくなもんがねえなぁ」


「色々ありますけど　健康食品に関連した本ばかりですよ＠　ほんとに効くんでしょうか？」


「『ミスター中野５５の法則』＠　これ　何年か前に世界中で流行った本ね」


「『ミスター中野のやさしい膝関節』か‥‥そこらへんの＠　ヤツよりかは　実践的だな‥‥」*FL11「ふむふむ‥‥よし！　これ頂きっと！」∀


＜何してるんですかっ！キディさん＠　勝手に取っちゃダメですよ！＞∀


「ちっ　バレてたか‥‥」


「『ミスター中野の人生大冒険』‥‥＠　あっ　私この本知ってます！」*「確か‥‥お父様が人生の教訓にしろって　以前渡して＠　くれた本です！」


「『サンダーフォース３３～　名人完全攻略編～』……」*「こっ　これはっ！　‥‥‥伝説のシューティングゲームの＠　超レア限定攻略本！　こんな所で見れるなんて！」∀


＜香津美さん　勤務中ですよ！！＞


「『ナノマシーン医療の今を探る』か　‥‥なになに？＠　‥‥ふむふむ‥‥‥‥‥‥>FL15わからん」


「『聖者・謎の予言書』『魚雅の大予言』＠　『ミスター中野・予言はインスピレーション』‥」*FL25「‥はぁ　ここは占い師の方が住んでいるのでしょうか？」


「この植木　何か下にあるわ！」


「ん？W9　何か隠してあるな」


「鉢の下に紙がしいてありますね」


「これはS8‥‥S1へそくり？」∀


「なんだぁ　こりゃ？」∀


「あら　これは……？」∀


『だれかの　へそくり』を手に入れた


「もう何も無いみたいね」


「もう何も無いようだな」


「他に何もありませんね」


「何の　植物かしら？」


「なんという花だろう？　この<


前ラルフから貰った奴とは＠　違うみたいだ」∀


＜えっー　キディさんいつ貰ったんですかぁ＞∀


「由貴！　盗み聞きするんじゃねぇ」


「観葉植物ですね」


「これは　イミテーションみたいね」


「なんだぁつくりモンか　本物は高いからなぁ」


「精巧に作られたイミテーションです」


「特に　異常はないわね」


「特に　不審な点はないな」


「特に何もありませんね」


「どの　部屋にも観葉植物が置いてあるのね」


「ただの観葉植物だ　どの部屋でも見かけるな」


「観葉植物ですね　イミテーションではないようです」


「金のカギを見つけたわ！」∀


＜本当ですか！　香津美さん＞∀


「ウソよ　ウソ　ＲＰＧでよくある　お約束ってやつを＠　ちょっとね」∀


＜？！＞


「ただの鉢だ　特に変わったところはないな」


「イミテーションの鉢です　エアクリーナーの機能も持って＠いるそうです」


「特に何もないようね」


「特に何もないな」


「観葉植物ね　本物だわ」


「本物の観葉植物だ　高いんだろうなぁ」


「本物の植物ですね　やっぱり本物が一番ですね」


「本物の植物みたいね」


「特に　異常は無いみたいだ」


「よく手入れされていますね」


「ちゃんと　水やってんのか？　なんか元気無いぞコレ」


「普通の鉢のようです」


「そういえば　部屋の鉢に水やってない気がするわ…」


「特に異常はないな　普通の鉢だ」


「この　鉢！　ま・まさか」∀


＜どうしたんですか　那魅さん！！＞∀


「私の持っているものと　同じです」∀


＜もう　びっくりさせないで下さいよぉ～＞


「ＴＶゲームじゃ＠　こういう所にメダルなんかが隠してあるのよね～」∀


＜香津美さん　それなんの話しですかぁ～＞


「こんな所調べても　なにも無いと思うぞ」


「特に何もあ…　きゃっ！」∀


「どうした那魅！」∀


「毛虫が……」∀


「そんな事だろうと　思ったぜ」


「あら　これよくみるとブロッコリーだわ」


「ん？　なにかこの鉢　ヘンだなぁ」


「これ　ブロッコリーですね　鉢植えのブロッコリーって＠　めずらしいですね」


「ウソよ　ウソ　ＲＰＧでよくあるお約束ってや<


つを＠　ちょっとね」∀


「イミテーションの鉢です＠　エアクリーナーの機能も持っているそうです」


「今人気の　二酸化炭素を　酸素に変える機能を持った＠　イミテーションね　皮肉な商品よね」


「由貴のサテンにも　置いてなかったか？　コレ？」∀


＜よく　覚えてましたね＠　エアクリーナー兼用の　イミテーションです＞


「良く出来てますけど　作り物（イミテーション）＠　なんですよね」*「最近よく売れているそうですけど　でもそれは寂しい気が＠　します」


「花の絵のようね」


「特になんてことはない絵だな」


「きれいな花の絵ですね」


「この絵　前にも見たわ」


「この絵　どの部屋にもあるんだな」


「このマンションの皆さん　この絵がお好きなんですね」


「これはあじさいの絵だわ」


「あじさいかS6‥‥」


「雨に打たれたあじさいですね」


「このあじさいの絵　他の部屋にもあったわね」


「ここの住人　よほど花の絵が好きなんだな」


「あじさいって何度見ても素敵ですね」


「それに乗ると　屋上まで行ってしまうわ」


＜キディさん　そこから上は屋上ですよ＞∀


「あっ　そうか…」


「上りのエレベータですね　ここから上は屋上だそうです」


「なに…これ？　wf強力な呪封の障壁？！」∀


「くっ……　由貴！」∀


＜今　解析中です　もう少し待ってください＞∀


「これは…　ルシファーホークの邪悪な気…？！」∀


＜解析の結果が出ました＞*＜それは空間の物理法則を無効化している様です＠　つまり…＞∀


「結界ね」∀


「これだけ　強力な呪封を施すには＠　必ず複数の力場があるはずです　wf由貴ちゃん！」∀


＜はい　調べてみます…wf…wf…wf＠　確かに強力な力場が　複数確認できます＞∀


「どこからだ！？」∀


＜すみません　正確な位置までは解析出来ません＞∀


「いいわ　大まかな場所でも」∀


＜マンションの　５階　１０階　１５階　２０階……wf＠　そして　２５階wf　皆さんのいるフロアです＞∀


「よし　すぐ近くにいるなら　そこから行こうぜ！」∀


「由貴<


戦闘に入ったらバックアップをお願い」∀


＜了解！＞


「……ルーイが！？」∀


「　！　…ルシファーホークに憑依されているのか！？」∀


「襲ってきます！」


「おい！　Wfルーイ！」∀


「説明しなさいよ！」∀


「どういう事なんですか！？」∀


「レビア様の開発した魔法や人間を電子的にコピーする技術＠　がルシファーホークに利用されたのです」∀


「何だって？　Wfそりゃ…　W9いったい…？」∀


「ご自分を実験台としていたレビア様は　そのデータを＠　ルシファーホークに提供する代わりに＠　コピー技術の完成を代償として受け取ったのです」∀


「何ですって？」*「それじゃあ　レビアはルシファーホークと＠　契約を結んでしまったというの！？」∀


「その結果　レビアさんはルシファーホークに支配され＠　ＡＭＰベースは制圧されたという訳ですかS8‥‥‥」∀


「なんてこった…」∀


「大変　早くレビアさんを助けないと…」∀


「助けに‥‥‥Wfって＠　レビアが自ら望んでした事なんでしょう？」∀


「そんな…　香津美さん…」∀


「おい　ルーイ！　てめえのご主人様がやべえんだよ！＠　何とかしやがれってんだ！」


ビア…　wf君をwf　愛して　いwf　る…」


「今のはいったい？」∀


「今

の人です！　Wf私がギガルームで見たのは！」∀
「何だって！？Wf＠　じゃあ今の野郎が　何か関係があるって言うのか！？」∀


「ルーイ！Wf　今のホログラムの男性のデータを見せて！」∀


「‥‥‥‥‥‥」∀


「何だ！？Wf　早くしろよ！」∀


「出来ません」∀


「あ～～ん！？　何でだ！？」∀


「プロテクトが掛かっていますので…W9　ただこの男性が＠　レビア様を助けるキーワードになっていると思われます」∀


「どういう事？　ルーイ…」∀


「これは　レビア様から私に移された記憶の一部なのです」*「今はキディさんのせいで一瞬プロテクトが解除されてしま＠　ったのですが　もうお見せする事は出来ません」*「厳重なプロテクトですので…」∀


「記憶を‥　W8移したって　どういうことなんですか？」∀


「言葉の通りです　レビア様はこの男性についてのご自分の＠　記憶をデータ化して　私に託されました」*「これ以上は私にも分かりません＠　全ての思いは封印され　データの中に‥‥‥」∀


「記憶を託<


したですって‥‥‥？」*「自分の記憶をデータ化してコンピュータに移すだなんてWf＠　一体何を考えてるの！？」∀


「ハン　それもビジョネイル様の力って訳かよ！」∀


「止めて下さい！　そんな言い方…！>＠FR52　早く！　Wf早くレビアさんを助けないと…」∀


「でも助けるといってもその方法が…」∀


「私とレビア様の精神はまだリンクした状態です」*「レビア様の精神に逆ダイブして　ルシファーホークの支配＠　から解き放つ事が出来れば　おそらく……」∀


「おい！　ルーイ　俺たちゃ只の人間だぞ…　お前の＠　ご主人様みてえな　お偉いビジョネイル様じゃねえ…」*FL17「どうしろってんだよ！」∀


「香津美様なら…」∀


「え？」∀


「どういうこった？」∀


「先程より香津美様と私がリンクしています　W8ですから」∀


指輪ですよ　香津美さん！」∀


「そっか…　出来るかもしれないわ…＠　この指輪…　貴方と繋がっているのよね…」∀


「はい　指輪がインプラントの代用と成り得ます」*「私にデータが送られて来るタイミングに合わせる事が＠　出来れば逆ダイブする事が可能かもしれません」∀


「レビアを…　そしてＡＭＰベースを元に戻すには＠　それしか方法がないんだな…」∀


「やるしかありませんね」


「由貴……　貴方がデータのタイミングを計って＠　スイッチを押すのよ‥」∀


「はい　Wf分かりました」


「レビア様の疑似人格の研究は……」*「本来は　香津美様のコピーを造ることで　ネメシスの鍵＠　としての宿命を回避出来ないかと考えての計画でした」∀


「……ルーイ！？」∀


「ど

うか……　どうか　レビア様を助けて下さい」∀
「分かったわ‥‥　Wfルーイ」


「レビアさんの精神とのシンクロに成功しました>＠FR55　……逆ダイブ　Wf開始します！」


「やった！　やりましたね‥‥！！」∀


「由貴ちゃん‥‥！」∀


「レビア‥‥　こんの野郎‥　手間かけさせやがって‥‥」∀


「キディ‥‥　みんな‥‥」∀


「香津美さん　どうしたんですか？」


「な

・何だ！？　香津美が二人？」∀
「レビアさんの造った　香津美さんの疑似人格…！」∀


「何ですって！？W8　駄目よ！W8　みんな‥‥＠　そいつを香津美に近づけないで‥‥！！」∀


「何だって・


レビア」


「香津美さん！？」∀


「い・いったい何が‥‥！」∀


＜約束は果たしてもらうよ……　香津美・リキュール‥＠w8　お前が代わりだ…w8　戴いていくよ　ＡＭＰの方々‥‥＞∀


「「香津美～～～！！」」∀


「「香津美さ～～～ん！！」」


「じゃあ　行く必要はなさそうね」


「鍵がかかっているみたいだな＠　ぶっ壊してもいいんだが　止めておこう」∀


＜そうですよ　また始末書が増えるだけですよ＞∀


「由貴に　言われてやんの」∀


「るっさい！」


「由貴ちゃん　この部屋は？」∀


＜そこは　空き部屋のようです＞∀


「鍵がかかっているみたいだな＠ぶっ壊してもいいんだが　止めておこう」∀


「賢明だな　そんなんじゃ　ラルフに嫌われるからね」∀


「うるせーぞ！香津美ぃ」


＜空き部屋です　特に調べる必要はないかと思います＞∀


「ここは…wf　ロックされてるわね」


「ひとつひとつ当たってたんじゃ　きりねぇなぁ」∀


＜全部で　１００室は　あるそうですから……＞∀


「まじかよ……」


「この部屋からは　何も感じませんわ」


「ふ

～　ひとつひとつ調べてたんじゃ　きりがないわ」
「鍵がかかってる？　鍵を壊して入れない事もないけど＠　きりがねぇから　止めておくか……」∀


「きりがあったら　壊しちゃうわけね」∀


「何か言ったか　香津美！」


「この　マンション　全部で何戸あるんでしょう？」


＜そこから先の部屋は　すべて異常は無いようです＞∀


「ありがとう　由貴」


「じゃあ　ここから先は用無しだな」


「了解　助かります」


＜香津美さん　意外にマメなんですね＞∀


「意外にとは　失礼ね＠　全部この目で見ないと気になるでしょ？　それだけよ」


＜へぇ　キディさん　結構マメなんですね＞∀


「俺はこう見えても　署内で指折りのマメ人間な<


んだぜ」∀


＜くすっ…　ふふふ＞∀


（そんなに　ウケなくても……）


＜那魅さんて　やっぱりマメですね＞∀


「特別　マメってわけじゃないですよ　異常が無いと＠　分っていても　やっぱりこの目で調べておきたいでしょ」


「ちゃんと　施錠されてるようね」


「キチンと鍵をかけて　避難していったようだ」


「鍵がかかっています　緊急時にも慌てず鍵を掛ける＠　落ち着いた住人の方です」


「中は　無人のようね」


「部屋は　無人のはずだ」


「住民の方は　避難されたはずです」


「むこうは脱衣所のようね　他をあたりましょう」


「むこうは脱衣所のようだな　ここは関係なさそうだ」


「むこうは脱衣所のようですね＠　特に邪悪な気は感じられません」


「そこは脱衣場ね　>＠FL06　はやくシャワーでも浴びて　さっぱりしたいわね」


「そこは　浴室じゃねぇのか？」


「ふぅ～　早く帰ってシャワーでも浴びたいな」


「むこうは脱衣所のようね　調べる必要はないでしょう」


「む

こうは脱衣所か　なにかのようだ」
「むこうは脱衣所のようですね　特に邪悪な気は感じられま＠せん」


「むこうは脱衣所のようね　更に奥はシャワー室ね」


「むこうは脱衣場のようですね　特に邪悪な気は感じられま＠せん」


「このマンションは　どの棟も間取りが　あまりかわらない＠　のね」


「そこは　調べる必要はないぜ　多分」


「むこうは脱衣場　その奥がシャワールームになっている＠　ようです」


「むこうはたしかプールよね　泳ぎたいけど今はそれどころ＠　じゃなかったわね」


「むこうはプールか　さっさと終わらせて泳ぎたい気分だ」


「向こうはプールですね　なんだか　プールにはイヤな＠　想い出しかないんです…」


「一体誰がこんな事を……」


「クソッ　誰かオレ達の動きを読んでやがる！」


「こ

んな強力な　障壁をつくれるなんて…＠　一体誰が？　wf何のために……」
「障壁が　少し弱まっているわ」


「少し　薄くなったように見えるな」


「やはり　あのルシファーホークが力場なんですね」


「まだ　障壁は消えきっていないわ」


「まだ　ここは通れないようだな」


「まだ　力場となるルシファーホークがどこかにいるよう＠　ですね」


「ようやく　障壁が無くなったよう<


「やっとこさ　障壁が消えたようだな」∀


「これでレビアさんの部屋に入れますね」*「レビアさんの部屋の中から異様な気が感じられます＠>FL27　慎重にいきましょう」


「これは…　Wfいったい？」


「なんか　ヤバイ感じだぜこれは‥‥‥」


「ルシファーホークを呼び寄せる　呪文円のようですね>＠FL27　とにかく　Wa解いてみます」


「まだ　凶々しい気配が…＠　まだこの呪文円は他に存在するようです」


「ここにも　呪文円があるわ」


「やっぱり　まだあったかS8……」


「呪文円が　施されていますね>FL27　早速　解いてみます」


「まだ　気配が消えません＠　まだどこかに呪文円があるようです　探してみましょう」


「那魅　W9おねがい」


「那魅　W9頼む」


「たぶん　これが最後の呪文円ですね　Wfまかせてください」


「これで　ルシファーホークの気配は殆ど消えたようです>＠FL27　さあ　先を急ぎましょう！」


「ルシファーホーク‥‥！」∀


「倒すしかなさそうだな」∀


「その様ですね」


「ここにも‥‥！」∀


「なんて事はない　ブッ倒しゃあいいんだよ！」∀


「油断は禁物です　慎重に行きましょう！」


「ここにも　いやがったか！」∀


「みんな　準備はいい！」∀


「はい！」∀


「いつでも　こい！」


「ルシファーホーク！」∀


「これで　４体目ね…」∀


「何匹でも　来やがれってんだ！」


「ったく　何匹いやがるんだ！」∀


「気が弱くなっています　多分これで最後のはずです…」∀


「みんな　行くわよ！」


「やった～！！！」


「何やってんだよ由貴！」∀


「がんばって‥‥Wf　由貴ちゃん‥‥」∀


「す　すみませ～<


『パワーアシスト』を手に入<


「このエレベータ　動かないわ」


「なんだぁ　このエレベーター　全然動かねぇぞ？」


「動きませんね‥‥　どうやらこのエレベータのシステムが＠　ダウンしているようですね」


＜それが　さっき説明した直通エレベータよ＞*FL33「くっ……　コレが動けば　中枢まですぐなのに…」*FL24「仕方ないですね」


「くそっ　コイツが動けば……」


「やったぜ！　起動している」*MOFR77＜ずいぶん　遠回りになっちゃいましたね＞*FL34「香津美・リキュール　グロスポリナーの使い手…」


＜香津美　もう少しの辛抱よ＞*FL12「よっしゃあ　気合い入れて行くぜ！」


「ここは……」*MOFR79＜ラム・チェン　そこがサイクロトロンです＞*FL33「S4………」


＜直径２８３Ｋｍ　首都圏に眠る巨大な地下プラント＞*FL27FRZZ「ここからが　正念場ですね」*FL12「おい　レビア　こんなバカでかい施設　闇雲に歩いても＠　しかたねぇ　最短ルートをナビゲートしてくれ」


「敵はロジックスペースに　アクセスできた奴でしょう？＠　そのくらいの芸当はできるんじゃないの？」


＜多分そうね…＞*FL16「おい　それじゃあ　どうするんだ！＠　当てもなく　こんな　だだっ広いところを…」*FR76＜那魅　近くに大きな入り口のようなところ　ない？＞


「はい　確認できます」*FR76＜その　入り口の奥に制御室があるはずよ＞*FL34「そこから　ハッキングするわけですね？」*FR73＜その通り＞


＜みんながさっき通ったフロアに　中枢への直通エレベータ＠　があるわ＞


「案外　すぐ近くですね」


「よし　この端末使えそうだな」*MOFR77＜キディさん　使えそうですか？＞*FL10「う～～ん>FL15ははは…　わかんねぇ」*FR72＜もう　ラム・チェンか那魅と変わって＞


「オレは　ダメだってば…」


＜キディさん　そっちじゃないですよ＞


「レビアさん　端末を見つけました」*MOFR73＜どう？　ラム・チェン　使える？＞*FL34「やってみます」


＜あ　それは常駐させたまま　そのドライバを起動させて＞*FL34「はい……」


＜よし　繋がった！＠　あとは…wc　隣のホストサーバーの電源を入れて＞


＜ラム・チェン　そっちじゃないわ＞*FL32「ご・ごめんなさい」


「レビアさん　繋がりそうですか？」*MOFR72＜ちょっとまって……>　よし　繋がった　ありがとう那魅＞*FL20「他には　なにか…」*FR73＜隣にある端末　ホストサーバーなんだけど＠　電源を入れてくれる？＞*FL21「はい」


レビアさんが言ってるホストサーバーは＠これではありませんよ


ん？　電源が落ちてるな


ディスプレイは　真っ暗だ


「ホストサーバーって　これか？」


＜ありがとう　キディ＠　サイクロトロンのサブシステムにアクセスできたわ＞


この端末は　電源が入っていない…？


真っ暗な　画面しか出ていない


「ホストサーバーって　これ？」


＜ありがとう　ラム・チェン＠　サイクロトロンのサブシステムにアクセスできたわ＞


この端末は　電源が入っていないようです


この端末は　どんな機能があるのでしょう？


「ホストサーバーって　これですね」


＜ありがとう　那魅＠　サイクロトロンのサブシステムにアクセスできたわ＞


「どうだレビア？　目的の場所は　割り出せそうか？」*FR73＜まあ　任せ?<


ちょうだい＞*FL77＜ところでレビアさん　何故ここに端末があるって＠　ご存知だったのですか？＞


「おおかた　まともじゃないルートで＠　サイクロトロンのデータをのぞき見した事があるんだろ」*FR75＜なんとでも言ってなさい　あなたはこの広大な迷宮を＠　地図なしで冒険したいみたいね…＞


「いや　ちょっとそれは……」*FL25「いずれにせよ　ちょっと見ただけで覚えてるなんて＠　さすがですね」


＜ありがとう　那魅＠　サイクロトロンの構造データが手に入ったわ＞*＜今からそっちに転送するからマップビューアで確認して＞*FL20「了解」


＜で　私達の目的の中枢制御室の場所が分ったわ＞*＜そこに行けば　このサイクロトロンで何が起っているか＠　容易に把握できるはずよ＞


「中枢制御室へのルートは？」


＜残念だけど　そうでもないわ＞*FL25「どういうことですか？」


＜直通エレベータは　動かないわ＞*＜どうやら何者かが起動プログラムを書き換えてるみたいね＠　さっきから介入を試みているんだけどwf　受け付けないの＞


「おい　おい！　冗談じゃないぜ　どうすれば…」*FR72＜そうね‥‥‥＞*＜取りあえず最上階にある施設のメインコンピュータを＠　手動で操作するしかなさそうね＞*FL34「かなり　遠回りになりますね」


＜取りあえず　このフロアの隔壁をすべて解除するわ＠　他のフロアは…　wfここからじゃ無理みたいね＞


「仕方ねぇ　それしか方法が　無いって言うなら>＠　由貴！　wfレビア！　wf戦闘のバックアップを頼む！」*FL79FR76「「了解！」」


＜ユーザーを確認　ロック解除＞


＜ユーザーを確認　ロックします＞


＜パスワード　入力………＠>　ヒント　ハンドブラスターのマガジンの弾数＞


＜パスワード　入力………＠>　ヒント　のぼると小さくて　しずむと大きいもの＞


「なんだぁ　こりゃあ？」*FR33「パスワードを入力せよ　って事じゃないですか？」*FL25「ヒントがあるようですけど　誰か分りますか？」


「また問題がでたよ」*FL25「解いていくしか　ありませんね」*FR15「こういうのはどうも苦手だぜ‥‥」


「良く分らないけど………>１６かな？」*＜wf…wf…wf…wfエラー＞


「駄目だ　使わない武器の事は良く分んないよ………」


「使わない武器の事　聞かれても困るわよ…」


「ハハハッ　楽勝楽勝！　wf１２だ！」*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードＯＫ！＞


「簡単な問題だったなぁ」*FR75＜そんな　物騒な問題　即答できるのはアナタぐらいよ＞


「はぁ　全然　わかりません」


「こういう問題は　キディさんが詳しいと思います」


「キディさんこういう問題は　得意ですね」


……」


……わかんないよ」


「なるほど　のぼると小さくてしずむと大きい…」


「あぁ？　のぼると小さくなって　しずむと大きい？>＠　ハッ　なんの事だか　さっぱりわかんねぇよ」


「俺はこういうトンチの類は　ニガテなんだよ＠　誰か　代わってくれよ」


「あっ　そっか！　太陽か…」


「答えは　太陽ですね」*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードＯＫ！＞


「初歩的なクイズですね」


「この　端末は使えそうにないよ」


「ダメだな　この端末はシステムが暴走してやがる」


「あら？　この端末　操作を全く受け付けませんね」


＜パスワード　入力………＠>　ヒント　１９９３年にブレイクしたデザート＞


「１９９３年……　wfそんな３０年以上も昔の事　知ってる＠　ワケ無いでしょ？　ナニよ！　このパスワード！？」*MOFR73＜これをプログラムした人間がそういう年代のエンジニア＠　なのよ　私は結構　イカしてると思うけど？＞*FL33<


「私は　キライです」


「ケレン味があるだけよ　こんな仕掛けをする人間は！」


「１９９３年ね～　う～ん　想像つかねぇなぁ」


「う～ん……　wf由貴　おまえ知らないかぁ」


＜そうですね～　私も生まれてないから……>＠FR77　あっ　あれじゃないですか？！＞


「アレ　じゃわかんねぇよ」


＜『なたでここ』だったかな？　確かそんな名前ですよ＞


「なんだそりゃ？　そんなの本当にアンのかよ」


＜とりあえず　入力してみてくださいよ＞


「…へぇ～＠　そんな　けったいな名前の食いモンがあったのか」


「１９９３年にブレイクした　デザートですか…＠　むずかしいですね～」


「お母様に聞けば分るかもしれないのですが…」


「そういえば　お母様から聞いた事がある気がします」


＜パスワード　入力………＠>　ヒント　ＣＤ－ＲＯＭの容量＞


……」*MOFR73＜ラム・チェン　答えは６４０ＭＢよ＞*FL33「し・wf知ってましたよ　今　入力しようとしていたんです」*FR73＜なら　いいんだけど＞*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワ<


ードＯＫ！＞


「…………」


「はぁ　ＣＤの容量だって？>＠FL16　そんな昔のメディアの事なんか知らねぇよ」


「だから　知らねぇ　っていってるだろ！　しつこいぞ！」


「……ったく　わかるかよそんな事」


「え～　ＣＤ－ＲＯＭですかぁ　困りましたねぇ～」


「一世代前の主力メディアですね＠　でも容量まではわかりません」


（ラム・チェンったら…）


＜パスワード　入力………＠>　ヒント　香港返還の年＞


「１９９７年」*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードＯＫ！＞*＜１Ｆフロア　警戒態勢解除します＞


「人を馬鹿にしているわ　こんな問題」


「う～ん　昔学校で習ったんだけどなぁ～１９９６年かな」*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードエラー＞


「あぁ～！　思い出せねぇ！」


「…１９９６年だと　思ってたぜ」


「う～ん　香港返還の年ですか～」


「サイレントクライシスより　前だという事は＠　ハッキリしているのですが…　いつだったかしら？」


「そうですね＠　ラム・チェンにとっては自分の祖国の事ですからね」


「畜生！　やっぱり作動し始めてやがる‥‥」


「早く止めなくては‥‥」


「止めるって言ったって‥‥＠　こんなデカいものどうやって！？」


「香津美！！」


「香津美さん！！」


「大いなる目的の完成に　お前達も立<


ち会いに来たの？＠　それとも　ワナにはまりに来たのかしら？」


「ワナだって！？」


「そう‥‥　ここがお前達の墓場‥‥＠　この場で始末させてもらうわ！！」


「香津美！？　俺たち相手に戦うつもりなのか！？」


「香津美さん‥‥　止めて下さい！！」


「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」


「畜生‥‥」


「香津美さん相手になんて戦えません‥‥」


「相手が牙を向けているんです　戦うしかないでしょう？」


「でも　Wfそんな事をしたら香津美の体を傷付けちまう！」


「そんな事　かまってられない！　Wf行くわよ！」


「そんな‥　Wfこの私が‥‥　Wfジェッソが負けるなんて‥‥」


「どうすりゃいいんだ…」


「香津美さん‥‥」


「フッ　すぐにとどめを刺してあげるわね＠　苦しまない様に‥‥　かつてのお仲間に免じてね‥‥！」


「キ

ディさん‥　那魅さん‥　ラム・チェン‥＠　大丈夫ですか！？」
「か・香津美さん！！」


「レビアさん！！」


「全員集合ってわけ？」


「香津美‥‥　もういいのよ‥　もう‥‥＠　貴方だけが苦しむ必要は無いの‥」*vBK202「辛い運命も‥　忘れてしまいたい過去も‥　私の弱さ‥」


「いいえみんな同じ　みんな一緒なのよ！！＠　香津美　弱虫だった私を許して‥！」*vBK204「貴方が私の過去に苦しめられる事なんてないのよ！！」


「香津美のＤＨＰを何とか解除しなければ‥‥‥」


「どうすれば出来るんですか？」


「香津美の指輪でルーイとリンクする事が出来れば‥‥」


「その為には香津美に近づかなきゃってか？＠　ネコに鈴を誰が付けるってんだ？」


「そう‥　指輪ですよ‥　みんなであげた指輪‥＠　香津美さん！　気がついて下さい！！」


「そ

の指輪‥‥　色々あったけど‥‥＠　皆からのプレゼントですよね」*vBK211「香津美さん‥‥　喜んでくれましたよね‥‥」
「帰って来い香津美‥‥‥＠　ルシファーホークの支配なんて打ち破れ！」


「…私…」


「香津美　コノヤロ心配させやがって！」


「香津美さん！」


「良かった…！」


「だ・大丈夫ですか」


「腕をやられたわ…　これじゃジェッソを使えない…悔しい…」


…レ…ビ…ア…さま…」


「どうし<


たの！？　ルーイ！？」


「これでいい…　これで全てを手に入れた…」


「やられたわ…　ルーイのセキュリティを解除した隙にデー＠　タを奪われてしまったのよ」


「どういう事なの？」


「ネメシスの鍵　香津美・リキュールの力‥‥‥＠　数千年に及ぶグロスポリナーの記憶‥‥‥」*vLH102「そしてレビア・マーベリックの持つ全ての情報‥‥‥」*vLH103「そう‥‥‥＠wf　電脳と魔力の最強を私は手に入れたのだ‥‥‥！！」


「な・なんですって！？」


一同「（悲鳴）！！」


「かつて　伝説の大魔道士ギゲルフ・リキュールをして＠　成し得なかったプロジェクト・ガイア‥‥‥」*vLH202「この私がやり遂げてみせよう‥‥！」*vLH203「そう‥　ネメシスと地上を繋ぎ‥‥＠　二つの世界の支配者となるのだ！」


「そんな…！　それが目的だったって言うの？　その為に私＠　を利用したのね！？」


「ん？　端末の画面に何か映ってるぞ？」*FR33「…　Ｂ＝ＢＬＵＥ　Ｙ＝ＹＥＬＬＯＷ　？！」*FL25「なんでしょうか？　何か意味があるのでしょうか？」


「Ｂ＝ＢＬＵＥ　Ｙ＝ＹＥＬＬＯＷ　何かの暗号？」


「Ｂ＝ＢＬＵＥ　Ｙ＝ＹＥＬＬＯＷ　何が言いたいんだ？」


「Ｂ＝ＢＬＵＥ　Ｙ＝ＹＥＬＬＯＷ　謎かけでしょうか？」


＜パスワード　入力………＠>　ヒント　Ｂ＋Ｙ＝　＞


「えっ　Ｂ＋Ｙ！？　なんのこと？　ええと>＠　じゃあ　Ｒ…」*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードエラー！＞


「ダメ　全然わからない…」


「Ｂ＋Ｙ！？　そういえば…」*MOFR77＜そう?<


ラム・チェン！　Ｂ＝ＢＬＵＥ　Ｙ＝ＹＥＬＬＯＷ＠　って　さっきどこかで見ましたよね＞


「ＢＬＵＥ（青）とＹＥＬＬＯＷ（黄）を　＋（たす）？」


＜ラム・チェン　青と黄を混ぜると何色になるか＠　知ってる？＞


「あっ　ＧＲＥＥＮ（緑）！　パスワードは“Ｇ”！？」


「ＢとＹは　色を表わしてたんだ…」


「Ｂ＋Ｙ　ははは…　俺は数学が　大の苦手なんだよ」


…ったく　わかんねぇよ」


「……ふぅん　数学じゃなかったんだ」


「Ｂ＋Ｙ？　数学？？　いや　違うような気がします」


「Ｂ

とＹ　多分これが　何かを表わしていると思うのですが＠　思い付きません…」
「Ｂがブルー　Ｙがイエローを　表わしていたのですね」


＜パスワード　入力………＠>　ヒント　対ルシファーホーク特殊警察の通称＞


「いくら　日本に来て　日の浅い私でも分るわ＠　wfＡ　wfＭ　wfＰ」*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードＯＫ！＞


「やけに　簡単なパスワードだったわ」


「なんだか　まぬけな問題だな＠　wfＡ　wfＭ　wfＰ　っと　なんだか入力するのも空しい…」*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードＯＫ！＞


「このパスワード考えた奴も　当の本人達が来るとは＠　思わなかっただろう」


「プッ　これは私たち　誰でも解けますね＠　パスワード　wfＡ　wfＭ　wfＰ　ですね」*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードＯＫ！＞


「これは　サービス問題ですね」


＜パスワード　入力………＠>　ヒント　玄武の対となるもの＞


「玄武…　日本古来の東西南北に位置する　４つの紋章‥＠>　私はそこまでしか　知らないわ」*MOFR73＜外国人の貴方が　そこまで知っていれば十分よ＞


「那魅さんが詳しいと思う　そういう事は」


「北に位置する『玄武』　南に位置する『朱雀』か…」


「ええっと　確か玄武って西を意味する言葉だったなぁ＠　その対となる…　いわゆる反対側だから…」*「答えは青龍だ?<


パスワードエラー！＞


「あれぇ　違ったかなぁ」


＜全然　違いますよぉ　キディさん＞


「なんだ　由貴　お前知ってるのか？」


＜キディさんたら＠　いつも那魅さんが使ってる護符にあるじゃないですか＞


「そうだっけ？」


＜キディ　この任務が終わったら　アナタ＠　頭のメモリーを増設したら？＞


「うるせぇ！！」


「あぁ　玄武って『北』に位置していたっけ？」*FR73＜普通　そんな間違い方しないって…＞


「北に位置するは玄武　これと対を成す　すなわち南に位置＠　するは朱雀　パスワードは『朱雀』です」*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードＯＫ！＞


「私にとっては　サービス問題でしたね」


＜那魅　その端末からこのフロアの隔壁のエネルギー供給＠　をストップさせるわ　今からいうコードを入力して＞


「了解」


＜いい？　wfＺＭＸ－２３４ＨＩＪ－ＱＸＰ……＞


＜これで　このフロアの隔壁をすべて解除出来たはずよ＞


「サンキュー　レビア！」


「それでは　行きましょう」


「その端末を操作して　このフロアの隔壁は＠　すべて解除されたはず　はやく先へ進まないと」


「もう　その端末は用済みだ　先を急ごうぜ」


レビアさんのお陰でこのフロアの行動範囲は＠　グッと広がったはずです　最上階へ早く行きましょう


『朱雀の護符』を?<


に入れた


＜パスワード　入力………＠>　ヒント　高いと短く　低いと長いもの＞


「高いと短く　低いと長いもの…　なんだろう？」


「パスワードは影法師か…　難度の高い謎かけね」


「高いと短く　低いと長いもの…>＠FL15　あぁ～　こういう謎かけは　ニガテなんだよなぁ」


＜キディの場合　ほとんど頭脳労働は　専門外よね＞


「レビア　じゃあ　お前は分ってるのか！？」


＜ええ　wf教えて欲しい？＞


「うう……」


「くそぅ…　誰だこんな問題考えやがったヤツは」


「こういう　謎かけって答え聞くと＠　『ああ　なんだ』って　思うんだよな」*FR77＜これを考えた人　よく思い付きますね＞*FR73＜少し　思考ルーチンに　偏りがあるようだけどね＞


「高いと短く　低いと長いもの…　これは難しそうですね」


「時間…　風…　人…　難しいですね」<


「レビアさん　この謎かけの答え分るんですか？」


＜ええ　那魅　貴方なら分るはずよ＠　前に　太陽のパスワードを導き出してるんだから…


「太陽？　w8…朝日　w8…夕日　wf影！？>＠　ああ　分りました！　影法師ですね」*「陽が高いと短く　陽が低い（しずむ）と長くなりますね」


「「！！」」


パスワードＯＫ！＞


「レビアさん　ありがとうございます」


＜いいえ　那魅なら遅からずとも　たどり着いた答よ＞


＜那魅さんすごいですね　私　全然わからなかったです＞


「あ

っ　俺も　俺も」
（なんなの　このヒト達……）


「開かない　鍵がか<


かってるみたい」


＜パスワード　入力………＠>　ヒント　甘くて　辛くて　苦くて　すっぱいもの＞


「そんな食べものあるのかしら？」


「食べ物じゃ　ないのか？」


「ふざけた　答えね」


「甘くて　辛くて　苦くて　すっぱいものね～＠>FL17　わかった！　青春だ！！」*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードエラー！＞*MOFR73＜フフフ…　キディ　おもしろすぎるわ！　それ＞*FL12「ええぃ　うるさい　うるさい！！」


「チッ…　いい<


センいってると　思ったんだけどな」


「だぁあああ　そんなものある訳ねぇ！＠　答えは『なし』だ『なし！』」*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードＯＫ！＞


『カードキー』を手に入れた*FL12「ぬわにぃ～！！」


「ふ・ふざけやがって……」


「甘くて　辛くて　苦くて　すっぱいもの～＠　なんでしょう？」


「そんなもの　ないと思います！」


＜パスワード　入力………＠>　ヒント　キリマンジャロ・ブルーマウンテン…＞


「キリマンジャロ　ブルーマウンテン　どこかの地名？」


「ああ　コーヒーの種類の事？」


「私　コーヒーはキライなんだけど」*FR78＜おいしいのになぁ＞


「由貴のサテンで　飲みつけているからなぁ＠　キリマン　ブルマンとくれば　残るは『モカ』だ！」*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードＯＫ！＞


「今のは　簡単だったなぁ」


「これは　コーヒーの名前ですよね　由貴ちゃん？」*MOFR77＜はい　キリマンジャロ・ブルーマウンテンとくれば＠　後は　モカですね＞*FLZZFRZZ＜wf…wf…wf…wfパスワードＯＫ！＞


「由貴ちゃんの煎れるコーヒーはどれも美味しいですよね」*FR73＜そうね　こんな事件　早く片づけて由貴のコーヒーでも＠　ゆっくり飲みましょう＞


なぜか　開かない？


開きません　むこうには行けないみたいです


く　開かない　ほかを当たろう


うーん　頑丈な隔壁ね


「鍵

が掛かってるみたいだ　俺の力でも開かねえ」
「開かない　鍵がかかってるみたい」


「‥‥‥開かない＠　何か鍵がようなものが　必要なようですね」


「チッ　ロックされてるみたいだ　Wc俺の力でも開かねえ」


「開かないか…　Wc電子施錠（ロック）されてる…？」


開きません＠　何か鍵となるものが必要なようですね」


「このカードキーで開きそうだ」


「このカードキーが使えそうね」


「このカードキーで開きそうです」


「レビア　ようやくメインコンピュータに着いたようだぜ」*MOFR76＜了解　今からメインコンピュータのハッキングに＠　取り掛かるわ　みんないい？＞*FL30「いつでも　どうぞ」


＜キディ　パスコード『ＣＹＣＬＯ＿ＳＥＱ』で＠　セキュリティの解除をお願い」*FL11「ＯＫ！」


＜ラム・チェン　メインコンピュータと外部とのリンクを＠　『ＴＯ　ＬＥＢＩＡ』　で一本化して＞*FL33「は・はい！」


＜那魅！　サイクロトロン中枢制御室のデバイスを初期化＠　私が送信した　新規パスコードを入力して＞*FL27「はい！」


＜由貴！　ルーイとシームルグのサブシステムをリンク＠　リンク後に　全てのコントロールを私へ回して＞*FL79＜はいっ！＞*FLZZFR76＜さてと…　じゃあ行くわよ！＞


＜サイクロトロンの８５％の機能をこちらで掌握したわ＞*＜ふぅ　wf…完璧じゃないけど　これで直通エレベータも＠　起動するはずよ＞


「レビアさん＠　ルシファーホークの気配が消えたような気がします…」


＜ルーイがサイクロトロンのデータに　複数の異常箇所を＠　発見して　最適化を行ったんですけど…＞


＜どうやら　それが奴等のゲートの役目をしていたようね＞


「と　いう事は‥‥＠　この建物からヤツらはいなくなったと　考えていいの？」


＜まぁ　そんなところね＞


「よし　じゃあ善は急げだ！　中枢へ向うぞ！」


「「ハイッ！」」


香津美！　待っていろよ


香津美・リキュール…　どんなヤツなんだろう？


香津美さん　今から助けに行きます＠もう少し待っててください


「ここは‥‥　たくさんの気配を感じるわ！」∀


「ラムチェンの言う通りですね＠　かなりの数の妖気が地下の方から漂ってきています‥‥」∀


「なるほど　この地下通路も＠　今じゃルシファーホークの巣と化してるわけだな」∀


「ちっとばかし　やっかいだな＠　W8こりゃ　気を引きしめていかねえとな」∀


「ですね‥‥」∀


「‥‥‥‥‥‥」


「そこは　私たちが入ってきた入り口だ」


「おいおい　戻ってどうする気だ？」


「早く　サイクロトロンへ行かなくては…」


『地下通路ＢＦ１のマップ』を手に入れた


「なんだ　こりゃ‥‥　Wfあたしの力でも開かないぞ」


「呪封されてますね　この扉‥‥　Wf封印を解きますよ！」


「もう開くはずです」


この階の見取り図のようだな∀


この階の見取り図ですね∀


『地下通路ＢＦ２のマップ』を手に入れた


なるほど‥‥　隠し部屋か


『玄武の護符』を手に入れた


『ブラストナックル』を手に入れた


どうやら壊れてるみたいね＠キーをたたいても何も起こらないわ


画面にノイズが走ってるな‥‥　壊れてんのか？　これ


この端末　故障しているみたいですね＠ディスプレイが砂嵐ですし‥‥


なに‥‥？　この壁　ちょっと変だよ


なんだ　隠し部屋か


ふふん　子供だましな‥‥


隠し部屋があったんですね


見つけた！　<


妖魔の召喚機だよ


召喚装置<


の端末はこれだな‥‥‥


「ちょっとばかり手強そうな敵さんだぜ‥‥＠　足引っ張るなよ　ラム・チェン」∀


「ご心配無く！」∀


「お願いしますね」∀


「‥‥任せて！　行くわよジェッソ！」


これはS8‥‥S1　この階の見取り図ね∀


『地下通路ＢＦ３のマップ』を手に入れた


向こうの部屋　何の部屋だろ？


行き止まりみたいだけど‥‥　なにか向こうで動いてるぜ


ここから先は進め<


ないようですが＠何か‥‥　向こうの部屋から霊的なチカラを感じます


やっぱり　これが障壁を作ってたんだ


向こうのシステム　止まってるな


あの

機械が＠霊的　機械的に地下の扉を封印していたんですね
なんだろう‥‥？　この壁　ちょっと変だよ


なんだ‥‥　隠し部屋か


ん？　Wfここの壁　裂け目があるぞ‥‥


なんだ　こういう仕掛けか


なんだか　ここの壁だけ　妙な違和感がありますね


何かの部屋が隠してあったんですね


何の機械だろ　これ‥‥‥<


妖魔はこれで出現しなくなったわけですね


このマシンで<


何かを操作しているみたい


よし！　これで妖魔が出現しなくなるはずだ！


通路がふさがれてる！　通れないの！？


また隔壁ね


また隔壁だよ


隔壁か‥‥　このくらいの隔壁　なんてことないぜ


また隔壁か‥‥　俺にまかせな！


また隔壁か‥‥　俺には無意味だぞ！


なんだ　案外もろかったな　これ


さあ　行くぜ！


隔壁ですね　キディさん　これ壊せませんか？


また隔壁ですね　キディさん　お願いします


キディさん　出番ですよ


この機械が　ここの中枢だとすると＠下の扉に障壁を張ってるのは　これのせいなの？


これが怪しいんだよな＠下のデカい扉が開かないのは　これのせいか？


どうやら　機械的にも霊的にも＠下の階の扉を封印しているのは　この機械のようですね


止めてみちゃえ！　Wfええと‥‥ここがこうなって‥‥


止まったよ！＠これで下の障壁が解除されてるといいけど


よし！　このシステムを止めてみるか


止まったぜ！　下に降りてみっか！


この機械　止めたいけど　止め方がわからないです‥‥


止まっているみたいだね‥‥


システムは停止してるな‥‥


もう　止まったみたいですね


「これはS8‥‥S1　この階の見取り図ね」∀


「この階の見取り図のようだな」∀


「この階の見取り図ですね」∀


『地下通路ＢＦ４，５のマップ』を手に入れた


この機械　なんなんだろ？W8　これ　動いてんのか？


この機械　なんなんだろ？　W8これ　動いてんのか？


この機械　なんなんだ　W8これ　動いてんのか？


この機械　なんなんだ？　W8動いてんのか？


この機械　なんなんだろ　W8これ　動いてんのか？


何の機械だろ　これ‥‥‥


何の機械かしら　これ‥‥‥


私　ＡＭＰにある機械以外は苦手なんですよ‥‥‥


妖魔を召喚する装置だな


見つけた！　妖魔の召喚機だよ


見つけた！　妖魔の召喚機よ


妖魔の召喚装置ですね！


見つけた！　妖魔の召喚機だ！


もう止まったようだな


停止したみたい


停止したようね


どうやら止まったようですね


停止したみたいだよ


これも止まったようですね


もう　妖魔は出現しないはずだ


これで妖魔の出現を食い止められるわけね


はこれで出現しなくなったわけですね


これだ！　そこのマシンは妖魔の召喚機だな＠この端末で操作できるぜ！


これだ！　このマシンは妖魔の召喚機だな＠この端末で操作できるぜ！


これだ！　そこのマシンは妖魔の召喚機だな‥‥‥＠この端末で操作できるぜ！


これだ！　そこのマシンは妖魔の召喚機だな＠この端末で操作できる！


よし！　これで召喚機を停止させた！*この地下にあるはずのあと何台かのマシンを停止させれば＠妖魔が出現しなくなるはずだ


よし！　これで召喚機を停止させた！*FL10この地下にあるはずのあと何台かのマシンを停止させれば＠妖魔が出現しなくなるはずだ！


よし！　これで召喚機を停止させた！*FL10この地下にあるはずのあと何台かのマシンを停止させれば＠妖魔は出現しなくなるはずだ


よし　これで召喚機を停止させた！*この地下にあるはずのあと何台かのマシンを停止させれば＠妖魔が出現しなくなるはずだ


このマシンで何かを操作しているみたい


このマシンで何かを操作しているみたいだね


このマシンで何かを操作しているみたいだ


何かこのマシンで操作しているみたいね


これ　何かの端末ですか‥‥‥？


召喚装置の端末はこれだな‥‥‥


よし！　これで召喚装置を停止させたぞ！


よし　これで召喚装置を停止させたぞ！


召喚装置の端末はこれだね！


召喚装置の端末はこれね！


召喚装置を停止させたよ！


召喚装置を停止させたわ！


召喚装置を停止しなければ‥‥‥


停止させました


召喚装置はこれでラストのようだな


よし！　これで妖<


魔が出現しなくなるはずだ！


よし！　これで妖魔が出現しなくなるはずだぞ！


よし　これで妖魔が出現しなくなるはずだぞ！


召喚装置はこれでラストみたい！


召喚装置はこれでラストだね！


召喚装置はこれでラストのみたい！


召喚装置はこれでラストのようね！


やったよ！　これで妖魔が出現しなくなるはずだね！


やったよ！　これで妖魔が出現しなくなるはずだよ！


やったわ！　これで妖魔が出現しなくなるはずよ！


これが最後の召喚装置のようですね


これ　最後の召喚装置のようですね


ふぅ　これで妖魔も出現しなくなるはずですね


もうこれに用はないな


もう　これに用はないな


ふ～ん　これであの機械を操作していたわけか


ふ～ん　これであの機械を操作していたわけね


なるほど　これであの機械を操作していたわけね


止め方さえわかれば　次からは私にも出来ますね


もう　操作する必要はないよね


もう　操作する必要はないわね


召喚機は止まってますから＠これを操作する必要はもうありませんね


召喚機は止まっているから＠これを操作する必要はありませんね


もう　操作する必要ないね


召喚機は止まりましたから＠これを操作する必要はもうありませんね


召喚機は止まってますから＠これを操作する必要はありませんね


「なんだ？　ここは‥‥」∀


「何か大きい扉があるよ」∀


「カテゴリー２の‥‥‥ルシファーホークがいますね」∀


「‥‥ここの門番って事か＠　っていうことは　この先に何かあるわけね」


「この障壁で封印されてるんだ‥‥＠　これじゃあ　扉にすら触れないよ」


「何だ？　この障壁は‥‥」


「霊的・機械的な封印‥‥　大掛かりな封印ですね＠　どこかでこれを作り出している機械があるはずです！」


「障壁が消えたよ」


「もう　通れるようだな」


「封印　解除されましたね」


バグレポート


ジェッソ


剣皇グロスポリナー


ギゲルフ・プレート


白虎の護符


青龍の護符


玄武の護符


朱雀の護符


グラビトンランチャー弾


グラビトン弾


ハンドブラスター弾


火の御札


雷の御札


白の虎刀


御神刀


護身刀


ソニックブレード


ダガー


スタンスティック


ブラストナックル


スタンナックル


パワーアシスト


）』を手に入れた


「駄目　どのシステムもメインコンピュータから＠　切り離されている…　扉一つ開かないわ…」


「開きません　システムダウンしてい?<


すから＠　こういう時は…」


「駄目だひらかねえ…　よしっ　こうなりゃ…＠FL14wc　っと壊しちゃまずいか…」


「こうするんですよ…　手動に切り替えて…」


駄目だわ…


ここも開きません…


手動に切り替えろってか？＠FL00いや待て　こじ開けられそうだぜ　任せろ！


開かないわ…


手動に切り替えます


よし！


ここは　通れない


「格納庫に向かって下さい　シームルグで脱出するしか＠ありません　私もそちらに向かいます」


「香津美さん　コーヒーどうぞ」


「ありがと…　由貴」


「ねえ…香津美さん…w4まだ…wc怒ってます…w8よね…」


「…っていうより…落ち込んでるのよね　w8私…」


「…？？」


「他人の力を頭ごなしに否定するなんて…＠　私こそ随分とお偉いもんだわね…」


「香津美さん…？」


「誰だって…　好き好んで力を持った訳じゃ無いのにね…」


「はあ…」*FL50「あ！wc　じゃあ…もうレビアさんの事＠　許してあげてるんですね…！！」


「……指輪」


「え？」


「指輪の件は別よ…＠　気味が悪いったら　まだ外れないのよこれ…」


「まったく…　何考えてんのかしらレビアったら…」


香津美さんに　コーヒーあげなきゃ


「とにかくここを抜け出さないと…」


「そうだな…」


「ダメだわ　全く操作をうけつけないわ」


「ちっ　ウンともスンともいわねぇ」


「だめです　完全にシステムダウンしています」


「香津美のデータをコピーして＠　ネメシスの鍵の代用に出来ないかなんて…」*「もっともらしい理由を付けて研究していたけど‥」


「その実　自分の中のステファンの思い出を使って＠　彼の疑似人格を造りだしたかったのね‥‥」*「自分の封印した記憶に振り回されるなんて‥‥＠Wf　馬鹿な話‥‥」


「まっ　ちっと安心したぜ…」


「安心…？」


なレビアさんにも人間的な所があったって事です‥」


「ええ‥‥」


「‥‥‥」


「ごめんなさ<


い‥‥Wf　それから　ありがとう＠　こんな私を助けてくれて‥‥」


「香津美の事は大丈夫‥‥＠　必ず私が見つけ出して助けてみせる」


＜プログラムの復旧は完了いたしました‥＠　後は各所の再起動と調節を　手動で行って下さい＞


「分かったわ‥‥Wf　ありがとうデューイ」


「これで良し！　と‥」


「さて‥‥wf　あとは　各ブースの再起動ね」


「この端末からルシファーホークが現れたんですよ」


「‥‥そう＠　コンピュータに侵入出来るルシファーホークが現れた‥」*「ここの結界システムも考え直さなければいけないわね‥」


「ＯＫ！　W8これで那魅の端末は復旧したわ」*FR20「ありがとうございます」


「これは‥‥」


『白の虎刀』を手に入れた


「ごめんなさい那魅　もっと早くに渡せたんだけど……」*FR21「気にしないでください　レビアさん」


「それにしてもルシファーホークはどうやってレビアさんを＠　コントロールしていたんでしょう‥‥？」


「あのルシファーホークは疑似人格ＤＨＰにリンクして＠　この私をコントロールしていた‥‥」*「香津美もおそらく同じ方法で＠　ルシファーホークに操られている筈よ‥」


「えっ！？　それじゃあ‥‥」


「当然　疑似人格を通じて＠　香津美の持つ情報全てが敵の手に渡っているでしょうね」*「ただ　その情報を使って　ルシファーホークが最終的に＠　何をしようとしているのか　Wfそれが問題よね‥‥」


「よし！　W8由貴の端末はこれでＯＫよ」


「私の端末もおかげで復旧しました」


「それにしても‥‥＠　香津美の野郎　今頃どこにいるのやら‥‥」


「大丈夫よ…　貴方たちが私を助けてくれた様に‥‥＠　必ず香津美を助けてみせる」


「ああ‥」


「香津美の野郎　今頃何処に居るのやら‥‥」


「‥そうだわ　これを‥‥」*FL40「新しく開発した兵器よ‥‥」*「連射は出来ないけど　出力をかなり強化した荷重力砲＠　『グラビトンランチャー』よ」


『グラビトンランチャー』を手に入れた


「今は他のフロアに行く場合じゃないわ＠　オフィスのシステム復旧作業を進めないと‥‥」


「全レベル修復完了！　やっと外部に接続できるわ」


「さっそく通信が入った様です」


＜ＡＭＰと言うのは余程　暇な仕事らしいですね＞


「‥‥は？　あの‥‥」


＜誰も通信に出なくてもいいんですか？＞


「あんなァ‥　こっちも色々あって＠　やっとシステムが復旧したばかりなんだよ！！」


＜そうですか＞


「だ

～か～ら～！！　おめえは誰なんだよいったい！！」
＜私は　ラム・チェン＠　本日付けを持ってＡＭＰに配属されました＞*VLUM02＜秋葉原でルシファーホークと遭遇＠　今から戦闘体制に入ります　通信終了！＞


「おいコラッ！！　ちょっと待て！！」


「あれじゃない？　例の新メンバー‥‥」


「そのようですね‥‥」


「でも何で秋葉原なんでしょう‥‥」


「要するに道に迷ってウロウロしているうちに＠　ルシファーホークと遭遇したって言う事じゃねえの！？」


「仕方がないわね‥‥」


「出動ですか？」


「そ！　新メンバーの出迎えも兼ねて＠　行きましょう秋葉原に‥‥」


「改めて紹介するわ　新メンバーのラム・チェン＠　香港から来た風水の使い手よ」


「香津美さんのいない今　ありがたい戦力補強ですね」


「ま　香津美の代わりになるとは思えねえがよ」


「そんな裏切った人なんかと一緒にしないで！」


「‥‥何だと！」


「‥‥そんな！！」


「ラム・チェン‥‥　さっきも事情は説明したけど＠　香津美は裏切り者なんかじゃないわ」


「どういう理由があろうと＠　我々に仇なす事には違いないでしょう？」


「ま

っ　追々分かって貰うしか無いわね‥‥＠　こっちの言い方も悪かったわ」*FR46「貴方は誰の代わりでも無い　ラム・チェンとして＠　このＡＭＰで働いて貰えればいいのよ」
「しばらくはＡＭＰベースの中でも探検してて頂戴」


「サイクロトロンの様子がおかしいのよ…」


「サイクロトロンって　あの東京の地下にある‥」


「そうよ　３０年前のサイレントクライシス以来活動して＠　ない筈のサイクロトロンにエネルギー反応が見られるの」


「何者かが侵入したと言う事ですか？」


「分からないわ　内部をセンシングしようとしても＠　厳重なプロテクトで破れないの」*「どうやら単なる電子的なプロテクトではないようね」


「すぐ出動すべきです」


「おっ　やる気だねえ‥‥」


「キディ　那魅　ラム・チェンの三人は一足先に向かって」


「分かりました」


「私も調査が終わったら　すぐスピナーで後を追うわ‥‥＠　由貴？」<


「はい　分かりました」


「何か　分かりましたか？」


「あら　ラム・チェン‥‥　いいえ　まだよ‥‥＠　でも大丈夫　香津美は絶対に私が助けるわ‥‥」


「そうですか」


「それにしても香津美の言った　大いなる目的って＠　いったい何なのかしら‥」


「どうしたの？　署内の探検は終わった？」


そこはレビアさんのブースです＠今はギガルームに　こもっているみたいです


ＡＭＰのすべての情報を統括する　一番重要な端末です*レビアさんと磯崎課長とラリー署長の３人以外は＠セキュリティーが作動して触る事も出来ません


キディさんのブースです　今はいないようです


キディさんなら　射撃場にいましたね


あの気の荒い人の席ね　さっきは香津美って人と比べられて＠ムッとして言い返したけど　私も大人げなかったわよね


でも　この人のこと　ちょっと好きになれそうにないなぁ


私のブースです　一般回線や緊急回線など＠外部との連絡をとるためのブースです


特に事件は　ないみたいですね


もっと力のある人を雇えばいいのに‥‥


那魅さんのブースです＠ルシファーホークの監視レーダーなどがあります


那魅さんらしく　すごく整頓されたキレイなブースです


いつ

も白いキモノを着ている人の席だわ＠‥‥風水とは　また違った術の使い手よね
日本の『神道』か何かかしら‥‥　ちょっと興味あるなぁ


磯崎課長のブースです＠今は署長と出張中です


「香津美さん　磯崎課長とラリー署長ってどこに出張に＠　行かれたんですか？」*FR00「さぁ？w4　レビアしか知らないんじゃない？」


課長の席ね‥‥


ＡＭＰの署長と課長って　どんな人なんだろ？＠まだ　顔も見たことないのよね


広告船ですね　どこの企業の広告船かしら？＠モアイの顔が会社のマークみたいだけど……？


あの飛行船　広告用なの！？＠すごい‥‥　あんなに大きいの香港にもなかったわ


あの香津美って人が使ってた席よ‥‥＠自分の席が用意できるまで　私はここを使いなさいって‥


オモチャみいたいな持ち物が入れっぱなしで‥＠使いづらいなぁ


「‥‥香津美Wf・


本当にごめんなさい‥　私のために‥>＠FL43　‥‥必ずこの手であなたを救い出してみせるわ！！」


「‥‥香津美　必ずあなたを救い出してみせるわ！！」


「この最強の電子結界が破られたなんて‥＠　確かにビジョネイルとして　おごりがあったのかも‥」


「みんなの端末を復旧したら　最後はここで仕上げよ」


「磯崎課長と署長の不在‥‥＠　ルシファーホークは最初からそれを知っていたのかも‥」


「二人が帰国したら　対策会議を開かないといけないわね」


「これを持っていく必要がありそうね」


『グラビトン』を手に入れた


「もう　持っていくものは　ないわ」


「駄目ね　まるで反応なし…」


「ここも　駄目だわ」


「ダメだ　システムダウンしてやがる」


「ちっ　こいつを持っていくか」


『ハンドブラスター』を手に入れた


「もう　武器はないぜ」


「ダメだ　手がつけられねぇ」


「電源がきてません　非常電源も落ちてます」


「なぜ…　こんな事に…」


「念のために　持っていった方が良さそうですね」


『御神刀（麒麟）』を手に入れた


「他に持っていくものは　ありません」


レビア復旧パート初期化しました！＠　セーブして、再起動して下さい


レビア復旧パートではありません！


＜香津美さん　聞こえますか！？＞


「由貴！」


「由貴！　無事だったか…」


＜ハイ！　私は大丈夫です…＞*FR79＜それより香津美さん！　シームルグで脱出します＠　最上階の格納庫へ向ってください　私もそこへ向います＞


「了解！」


「由貴さん　気を付けてください　署内の警備システムが＠　暴走しているようです」


＜わかりました　それでは通信終了します＞


「？　誰ですか」


「あ　ラム・チェンですwc　‥‥那魅さんですか？」


「ええ　ラム・チェンも　シャワーを浴びにきたの？＠　ちょっと　待ってね」


「いえ　私は結構です」


「あら　そうですか？」


「それより　那魅さん‥　いつもこの時間に？」


「えっ？　ああ　シャワーを浴びるのは出動の後ですね＠　仕事の後は　結構汚れますから」


「それは　そうですけど‥＠　一日に何度も出動があった時はどうするんですか？」


「？！w8　その都度　シャワーを浴びますけど？」


「‥那魅さんって　潔癖症なんですね」


「皆からよく　そう言われます＠　自分では　そうは思わないんですけど‥」


「‥

‥」
ロッカーの表札に『闇雲』　って書いてある


そこ

は那魅さんのロッカーです＠同じ着物が何十着も入ってるのを　見た事があります
由貴って書いてある‥＠あぁ　あの黄色いリボンをしたヒトね


そこは　私のロッカーです　中は…wf　秘密です


ん？　『危険触るな！』ってシールが貼ってある？＠誰のロッカーかしら？


そこは　キディさんのロッカーです＠むやみに開けると　大変な事になります


あの『香津美』っていう人のロッカーみたい＠表札に　そう書いてあるわ


香津美さんのロッカーです　中はおもちゃ箱みたいに＠なっていて　この前　磯崎課長に注意されてました


ここは　シャワー室を完備した更衣室です＠ロッカーはそれぞれ　個人ごとに用意されています*那魅さんが　よく使ってますね


「コーヒーどうですか？　キディさん」


「おお　w8あんがと…」


「いい加減に仲直りして下さいよぉ…」


「って言ってもよぉ　あの暴言を許せってか？」


「でも　あれは多分に『売り言葉に買い言葉』って＠　感じでしたよ」


「そうだよ　オレたちも言い過ぎたって思ってるさ」*「けどよぉ…　奴さんの方がヘソ曲げて　オレたちの顔を＠　見たくないってんだから…　しゃ～ねえじゃねぇか」


「なんにせよ＠　レビアがあっちにこもりっ切りじゃ　話になんねえよ」


弾丸や銃器を受け取る端末です*このフロアの下の武器倉庫に繋がっていて＠端末で必要なものをすぐに取り出せるようになっています


練習に使う射撃用の銃は　ここから取り出すみたいね


「由貴　お前もやらないか？　スカッとするぜ」*FL50「あ　いえ…　わたしはイイです…」*FR14「そっか？　スカッとするんだけどなぁ～」


ここで射撃訓練するわけね*FR11「なんだ？　やっぱり撃ってみたいのか？」*FL30「いえ　あまり銃に頼ることはしないと思うんで」


「９０ポイント……　w8すごいスコアですね　キディさん」*FR15「俺の自己ベストは９８なんだけどな＠　はぁ～　調子ワリィぜ」


ふーん　ＡＭＰのメンバーってみんな射撃が上手いのね＠スコアの平均ランクが結構高いわ*FL30‥‥まぁ　実戦で的を外したらシャレにならないからね


このスコアの高さは　やっぱり実戦によるものなのかしら


対人専用のターゲットです＠このシミュレーションがムダになる事を祈りたいです


的にはセンサーが付いてるみたいね＠着弾が自動集計されて　スコアとして記録されるのね


「射撃訓練ですか？」


「おうよ！　一緒にやんねえか？」


「遠慮しておきます」


「さっきはこっちも切り口上で悪かったよ」*「これからずっと一緒にやっていくんだから＠　仲良くやろうぜ」


「別に　私は私の出来る事をするだけですから」


「てめぇ　本っ当に可愛くねえな！」


「なんだ？　やっぱり一緒にやるか？」


リラックスブースです＠署長に用がある方が待ち合いでよく使っています


待合所かしら　ここ‥‥


このフロアは２５階になります


ここってわりと高い場所にあるのよね＠えーと　Wfたしか２５階だったはずよ


飲み物の自動販売機です＠署内の人間は無料で利用できます


無料で使用出来る自動販売機ね*‥‥なんだ　ウーロン茶もあるじゃない＠今度　利用してみようかな


そういえば先日　那魅さんのリクエストで＠グリーンティーが新しく増えたんですよね


今は別に　喉かわいてないから‥‥


香津美さんがコーラを飲んでいるところを良く見ます


先日ここのコーヒーを飲んだキディさんが*FL51「由貴の入れたコーヒーのほうが１００倍美味しい」＠って<


私は　このミルクセーキが好きかなぁ


ここの植木ってホログラムなんです>＠FL53ちょっと…　さびしいですよね


来客がある所だけあって植物がわりとあるようね＠他のフロアは機械とかばっかりだけど‥‥


あれ？　よく見るとこれホログラムじゃない！*風水的に　いい方角に植物を植えていると思ったのに＠だまされたわ！


これじゃ　家相も何も　あったものじゃないわね


「コーヒーいかがですかぁ」*FLZZ「おお　すまないねぇ………wf　う・w8うまい！＠wf　ここの自販機のコーヒーがイマイチでね」*FL51「やっぱりコーヒーは豆から挽いた方がおいしいですよね」


「何かご用ですか」*FLZZ「いや　ちょっとここの署長さんに用事があったんだけど」*FL30「そうですか」


「なにかＡＭＰに　ご用ですか？」*FLZZ「いや　ここの課長さんを待っているんだが…＠　キミ知らんかね」*FL50「課長でしたら……　w8出張で今日は戻りませんが？」*FLZZ「なんだって！？　そんなの聞いてないぞ！」


「御存じなかったのですか？」*FLZZ「当たり前だ！wf　くそぅ……あの女め！」


「待ちぼうけも　疲れるなぁ‥‥」


「くそぅ……あの女め！」


「那魅さん　コーヒー飲みませんか」


「あっ　ありがとう由貴ちゃん　お掃除済んだら＠　いただきます」


「お掃除って…　w8もう充分綺麗ですってばァ…」


「そんなァ…　那魅さんもともと超綺麗好きですってば！」


「あの…　レビアさんの事……」


「署長と課長が出張中で良かったですよね…　w8こんな……」


「居てくれれば　こんなに長引かないかも……」


「かもしれませんね……」


「ハァ～…　w4なんだか片づかないみたいで嫌ですね…」


「これ　ファンシーグッズ？　>FL33FR67‥‥キテェちゃん‥‥？」


「なんなのこれ‥‥」


「緊急警報‥‥！？　急がなくちゃ！！」


そこは　磯崎課長のデスクです＠今はラリー署長と出張に出ています


「レビアさんコーヒーどうですか？」


レビア：「今　手が離せないの　後で持ってきて」


「…………」*FL52「…レビアさん　入りますよ？」


ＡＭＰ署内の機構を中央制御するフロアって聞いたけど‥‥＠ルシファーホークの妖気が残留してる‥　何かあったのかな


そこは　格納庫への非常通路です


こっちは非常階段みたい　今はやめとこう


「あ　ちょうど良かった‥‥＠　貴方の好みも聞いておかなくちゃ‥‥」


「好みって？」


「コーヒーにお砂糖はいくつですか？　ミルクは‥‥」


「コーヒーは飲みません」


「え？　そ・そうなんですか！？　えっと‥‥＠　どうしようかな‥‥　それじゃ紅茶は‥‥」<


「私　ウーロン茶しか飲みません＠　それに飲みたければ自分で入れます　お構いなく」


「‥‥はぁ」


「何か？」


「まっ　いっか‥‥　お茶入れるの好きなんだけど‥‥」


「お茶‥　飲みたかったら言って下さいね」


そこは非常食の入っているところです


「そっちの棚にはね　非常食が常備されてるんですよ」


そこは「おナベ」や「フライパン」がしまってあります＠wf滅多に使いませんけど


「そこの棚にはフライパンとか　鍋が入ってます」


「でも　滅多に使われないんだけどね」


「火の用心！」って書いてあります*FL51コンロの火が点きっぱなしだった事があって＠那魅さんが書いたんですよね


「火の用心？」*FR50「ああ　それはガスの消し忘れをする人が多くて＠　那魅さんが書いたものなんです」


「うちの署はズボラな人が多いですから　火の用心！」


アンティークショップで香津美さんが買ってきたものです*香津美さん　前世紀の物が好きなんですよね


「あー　それ古いやかんでしょう？＠　今時こんなの使ってるの　うちの署くらい‥‥」*FL33「私　同じやかん持ってる‥‥」*FR54「‥‥‥‥‥‥」


「こ・これでお茶を入れると美味しいんですよ　ね‥‥」*FL33「‥‥‥‥」


お・お酒！？　誰が持ってきたのぉ？*FL50キディさん？　それとも香津美さん…？＠課長に見つからなきゃいいけど…


「な・なんで署内にお酒なんかがあるわけ？」*FR56「私も困ってるんです　誰なんでしょうね＠　なんとなく犯人は分かるんですけど‥‥」


「料理用のお酒ってことじゃ　いい訳にならないかなあ‥」


紅茶のティーパック　お特用サイズです＠私はコーヒーの方が好きなんですけどね…


「これは‥‥　紅茶の箱ね」*FR50「そうそう　ウーロン茶って紅茶と同じ葉っぱから出来るの＠　知ってます？」*FL33「え？　ウソでしょ！？」


「本当ですよ　ちなみに緑茶も紅茶・ウーロン茶と＠　葉っぱは同じなんですよ　ただ作り方が違うだけで」*FL33「‥‥はじめて聞いた」


同じ葉っぱでも　私はやっぱり紅茶よりウーロン茶よね


手動に切り替えるスイッチが………


んんっ　ぐぐぐ……　か・固い！


回路を一度切れば開くはず…………


あら　こちら側には配線がきてないわ


よしっ　これも　手でこじ開けてやる


駄目だひらかねえ…


「駄目だわ　レバーらしきものも見当たらない…」


「この隔壁は　どこか制御室のようなところから＠　解除出来るタイプのようです」


「ちっ　レバーもボタンもついてねぇ＠　こじ開ける隙間もないときてやがる」


この部屋は……？配電盤があるわね……


あっ配電盤がある！　これを操作すれば………


なんかごちゃごちゃした部屋だな………


「取

っ手<
も　手動レバーも　見当たらないわ」


「なんにもねぇ　ただの鉄板みたいだ」


「これは　ロックを遠隔解除しないと開かない隔壁ですね」


？　開いてる………さっきのスイッチでかしら


あら　開いてるわ………


む　開いてるぞ　なんか怪しいな


あっ　床が抜けた！>　FL07下に降りれるわ！


あっ　床が………>　FL27下に行けそうですね


おわっ！　床が抜けたぞ


格納庫に向かって下さい。＠シームルグで脱出するしかありません。＠私もそちらに向かいます


急いで下さい…　早く格納庫に…


早く脱出しないと…


「こんな事って…　メインコンピュータを占拠するなんて…＠レビアが裏切ったって言うの？」


「レビアさん…　嘘ですよね…　きっと何かの陰謀に巻き込＠まれたんですよね…」


シームルグの格納庫は最上階よ　降りても意味が無いわ


降りるんじゃねぇ　昇るんだよ


早く　最上階の格納庫へ向いましょう


ここから下のフロアに用はないわ


ここから下は行けないみたいだ


この階段の先には何もないですよ？


「一世代前のロックシステムね　これは…　こうやって…」


「なんだぁ　このロックシステム？＠　こんなタイプ見た事ねぇぞ」


「あら？……　w8この手動レバー　ビクともしないわ」


「サビついてやがるな　このレバー……wf　FL17ふんっ！」


「えと…　w8ここを…　w8こうして……


ここを押さえて……」


「えーっと…　w8ここを……　w8こうやって……


「えと…　w8ここを……　w8こうして……


ここを押さえれば……」


後戻りしても仕方ないわ　先を急ぎましょう


そっちはオフィスフロアだぞ　格納庫は上のフロアだ


シームルグのある格納庫は上のフロアです　急ぎましょう


「署内の全てのシステムがダウンしています＠　ここから?<


は　非常時の隔壁が降りていると思われます」


「それじゃ　どうするんだよ！＠　格納庫へはここを抜けないと　行けないんだろ？」


「キディ　落ち着いて>＠FL00　那魅　この手の隔壁って手動で解除できるんじゃない？」


「そうですね……」*FL10「なんだよ　なら問題はないじゃねーか」


「いえ　楽観は出来ません……　中には制御室からでないと＠　解除できないものが　あるかもしれません」


「その時は　その制御室に行くしかないわけね」*FL12「よーし　そうと決まったら早く行こうぜ」


「キディさん待ってください！」


「ルシファーホークの気配がします」*FL12「チィッ　返り討ちにしてやる！」*FR07「ルシファーホーク…　wfグロスポリナーの出番ね」


－解説－　ここから　香津美はC2『剣皇グロスポリナー』crを＠　装備出来ます　PAボタンで武器選択画面を表示します


「ラッキー！＠　この端末からフロアの構造データが手に入りそうだわ」


「よっしゃぁ！　このフロアの構造データが手に入ったぜ」


「これは　このフロアの構造データ！＠　これで迷わずに脱出できそうですね」


『マップ』を手に入れた


「隔壁の手動の解除装置だったようね」


「なんだ　この振動は？」


「どこかの隔壁が解除されたようですね」


「どこかの隔壁が解除されたみたいね」


「よし　これで通れる箇所がふえたぞ」


「ま

た　どこかの隔壁が解除されたようですね」
「何かを解除するスイッチだ」


「隔壁を解除するスイッチのようですね」


「「由貴！」」*FL20「無事でしたか…」


「香津美さん！　キディさん！　那魅さん！」*FL00「早くシームルグで脱出しましょう」


「これはやっかいね」


「手動に切り替えても　開きそうもありませんね」


「しかたがねえ…　ぶち壊す！！」


「こ

んな事って…　メインコンピュータを占拠するなんて…＠　レビアが裏切ったって言うの？」
「レビアさん…　嘘ですよね…　きっと何かの陰謀に＠　巻き込まれたんですよね…」


「これで先に進めるようになったわ」


「これで　どこかの隔壁が解除されたはずだ」


「これで　いくつかの隔壁が解除されたはずですね」


「隔壁は解除されたわ」


「隔壁を解除するスイッチだ」


「隔壁を解除したスイッチですね」


「なんだぁ　ここは？」


「ダクト（通風口）のようね」


「きゃああああああ！」


「「どうした那魅！」」*FRZZFL25「ね・ねずみ！」


「はぁ……」*FL28「ここを　通るんですかぁ……」


「那魅ぃ　当たり前だろ……」*FL06「さぁ　いきましょう」


メッセージテーブル間違い！


ぶっ倒そうぜ！！


なんでもいいさ　とにかく！


なんなんですか！？これ？


こッ　これが正体っ！？


うわっ！なんだこりゃ！？


味方全員のＦＳを回復


味方一人の攻撃力ＵＰ


味方一人の防御力ＵＰ


敵全体にダメージを与える


一時退却する


メカ系の敵を混乱させる


味方一人の攻撃力ＵＰ<


とＦＳ回復


味方一人の間接攻撃の命中率ＵＰ


サイレントメビウス－幻影の堕天使


て電源を切ってください


ディスクホルダーを開け


と未定３


ルーフレインの見解


アリアの見解


ティルの見解


未定２


なんだよ　ただのカギじゃねぇか＠苦労して　手に入れたってのに


苦労して　手に入れたワリには＠なんのへんてつもない　カギね


普通のカギだね　手に入れるのに＠苦労したけど


部屋の鍵


妖精のつくる工芸品は　高価だと


言われているが　なるほど


ものすごい　精度（せいど）だな


かわいらしい　人形ね


ちいさいのに　よくできてるわ？


妖精がくれたものだ　ちいさい


けど　すごくよくできた　人形だ？


妖精の宝物


こりゃまた　古くさい絵本だなぁ


いわゆる　ファンタジーものって


やつか　おれは好きじゃないな


「青い瞳の王と眠り姫」だわ


やっぱり　絵本と言えばコレよね


定番中の定番


「青い瞳の王と眠り姫」という


絵本だ　ぼくはあまり好きじゃない


な・・こういうのは


絵本その２


なんじゃ　この絵本は？！じいさん


とりんごのバケモノの戦いが延々


２００ページつづいてるぜ　おい


あ・・「りんごじいさん」だわコレ


一見　絵本みたいだけど　とんでも


ない内容で　絶版になったんだっけ


絵本その１


黄金のつるぎか・・へっ　これだか


ら冒険は　やめられねぇよな・・


総額５００万ゴルダは　あるだろう


わー　お・う・ご・ん・のつるぎよ


黄金！　こんなへんぴな迷宮まで


来たかいが　あったわ　（じーん）


だめだよコレ　ぜんぜん　切れ味


ない?<


そのくせヤケに重いし・・


ほーめずらしい　写真じゃないか


男と　その家族か・・？　みんな


にっこり笑ってるな・・・・


これ　写真ってやつじゃないの！


はじめてみたわ　ウチみたいな田舎


じゃ　お目にかかれないものね


わぁ　すごい　本物みたいな絵だ


これが　写真っていうのか


思い出の写真


あーあ　たったの１ゴルダか


なんにも買えないな


これっぽちじゃ


１ゴルダ銅貨（どうか）・・はぁ


いまどき　１ゴルダでなにが


買えるっていうのよ・・


１ゴルダ銅貨（どうか）だ　となり


の雑貨屋のミルクキャンディーが


１ゴルダだったなぁ


バカでかいカギだな


しかし　カギってのは


隠しておくもんだろ　ふつう


透きとおってみえるよ　このカギ　ほら


むこう側がぼやけて見える


水晶の鍵


丈夫な　かしの木で造られた


ハンマーだな　こういう道具は


けっこう　役に立ちそうだ


がんじょうな　ハンマーだ


これだとなんでも　こわせそうだ


ハンマー


これは・・　浄化の呪文書！


これで　あの魔法使いを


助けることができるな


これは・・　さまよえる魂を浄化


させる呪文書だわ！


何の本だろ　魔法文字で書かれてる


ターンアンデッド


こりゃ　東方でみかける　ぼうし


だな・・


まぁ高く売れるかもな


なんか　わけのわかんないものね


もしかして・・これ　ぼうし？


なんだろ　これ？　なんかガサガサ


してる・・


こりゃあ　東方の国でみかける


食い物だな


名前は・・・・忘れた


これ　東方の国の　アブラーゲ


っていう　たべものじゃない？


いいにおいがする　食べれるのかな


あぶらあげ


東方の国でみかけたような


気がするけど・・


これ・・なにかしら？


スライムみたいで気持ち悪いわ


ゼリーみたいに　ブニュブニュ


してる


こんにゃく


ブルーオーブ


ん～見れば見るほどに　いい品だ


高く売れるぜ　こいつは


ちいさいのに細かい


装飾（そうしょく）がしてあるのね


ふ～ん　あめだまみたいだね


ちょっと　大きいけど


レッドオーブ


やっとこ、はりがね、やすり・・・


おっ、こいつは錠前破りに使えるな


道具箱？何に使うのかしら


いろんな道具がはいっている


こういうのはルーフレインが


得意なんだ。


七つ道具


呪文書のようだ　あいつの<


書庫には


こんなのなかったから　新しい


呪文書か？


開鍵の呪文書　魔法で封印された


トビラは　これで開けられるように


なるわ


解錠の呪文書


これで利き腕をしっかり　ガード


できるな


色のセンス悪いし　素材もゴワゴワ


してるし・・これぜったい安物よ


手袋？かな・・ぴったりだけど


これだと　剣がもちにくいなぁ


右グローブ


おっ　こりゃいい敵をおもいっきり


ブン殴れるぜ


ダサいグローブね　まあ　つくりは


しっかりしているケド


左グローブ


あたらしい　アリアの杖だそうだが


全然　かわりばえしねえな


魔法使いって　みんなこれなのか？


アリアのあたらしい杖だ　これで


召喚魔法も使えるらしいけど


どんなの　なんだろう？


ティルのやつ　よっぽどこの剣が


気に入ったんだな・・さっきから


なんども　ながめてるぜ


こんな　剣を手に入れるなんて


ティルもラッキーね


すごい　握っているだけで力が


わいてくる・・　これならどんな


敵でも　倒せるような気がする


古代の超文明を支えた呪石か


こいつは　ひょっとしたら・・・


これ・・ものすごい力を感じるわ


まるで　純粋な魔力の結晶ね


つんつん・・・


もうしゃべらないのかな　これ？


リリハーミア


うん　純度の高い


水晶だな


きれいな水晶ね　キズひとつ・・・


ふたつみっつは　あるかな


ははは・・（がっかり）


きれいだなぁ　キラキラしてる・・


このての水晶は母さんが好きだった


な・・


クリスタル


なんの　へんてつもない鉄のぼう


だな・・いがいと役に立つんだよ


こういうのが


こんな鉄の棒　ひろったのは


いいけど　なにか役に立つのかしら


これ　武器になるかな・・


・・ブンブン


ちょっと　長すぎるかな


鉄の棒


く～～っ　すげーにおい・・


サイクロプスはコレに弱いって


いうのも　うなずけるな・・


うっ・・なにこれ　すごい臭い～


たまらないわ　気分が悪くなって


きた・・


おっきな　実だなぁ・・


う・・すごく臭い・・これ


フラームの実


なんかきったねぇなコレ　土まみれ


じゃないか


まぁ　洗えば売り物になるか？


なにかしら・・


木の紋様かしら？


何の絵がかいてあるんだろ　う～ん


わかんないや


大地のメダル


月のメダルか・・いかにもなにかの


カギになりそうな　感じだな・・


これは　月の紋様のメダルじゃ


ないかしら


バナナの絵の<


メダルだ


月のメダル


こりゃ　何かのしかけのカギじゃ


ねぇか？　こんなメダル　どこの国


にもないからな・・


紋章が刻んである・・光・・太陽？


車輪にも見えるけど


メダル・・かな？　見たことない


模様だ　どこの国のものかな


太陽のメダル


おおっ　これは高く売れそうな


メダルだ　むこうが透きとおって


見えるぜ


きれい・・透きとおってみえるわ


これ　私のブローチにしようかしら


なんか　持ってる気がしないほど


軽いね　何で出来てるんだろ・・


天空のメダル


炎・・書？　ははーん　魔法書か


これは　べつにめずらしくとも


なんともないな


炎の呪文書？　初歩の初歩じゃない


こんなの　たいそうに宝箱なんかに


入れないでほしいわね


ニャラ・・ホヘ・・って


魔法文字で書いてあるよ　これ


巻き物


ムービー＃２


ムービー＃１


シーン＃７


シーン＃６


シーン＃５


シーン＃４


シーン＃３


シーン＃２


シーン＃１


シーン＃０


９（シーン）


８（えっくすえー）


７（むうびい）


３（オープニング）


１（オートデモ）


０（実験マップ）


０１２３４５６７８９


作戦開始


ＢＧＭ


ぱらめぇた：


パラメータ：


プログラム：





前回のデータが消えますが　　＠　　　　よろしいですか？


メモリーカードのデータを　　＠　　　　チェック中です！　　　　＠　　　　メモリーカードを　　　　＠　　　抜かないでください！


データのセーブに失敗しました


データをセーブしています　　＠　　　　メモリーカードを　　　　＠　　　抜かないでください！


セーブ画面を　　　　　＠　　終了してよろしいですか？


ロード画面を　　　　　＠　　終了してよろしいですか？


サイレントメビウスの　　　＠　　　データが見つかりません


空きブロックが足りませんので　＠　スロット２へセーブできません　＠セーブするには１ブロック必要です


空きブロックが足りませんので　＠　スロット１へセーブできません　＠セーブするには１ブロック必要です


サイレントメビウスの　　　＠　　　データが壊れています


初期化に失敗しました


メモリーカードが　　　　＠　　　初期化されていません　　　＠　　　　初期化しますか？


メモリーカードが差されていません


するファイルを選んでください


セーブ


ロード


スロット２


スロット１


スロット１・スロット２


ファンタム


ロジック空間


地下通路　Ｂ５


地下通路　Ｂ４


地下通路　Ｂ３


地下通路　Ｂ２


地下通路　Ｂ１


サイクロ第五層


サイクロ第四層


サイクロ第三層


サイクロ第二層


サイクロ第一層


マンション25Ｆ


マンション20Ｆ


マンション15Ｆ


マンション10Ｆ


マンション５Ｆ


マンション１Ｆ


没マップ２


秋葉原


ＡＭＰ非常通路


没マップ１


ＡＭＰ署内


この体験版はここで終わりです。＠＠続きは１１月２０日発売予定の＠製品版でお楽しみ下さい。


手袋だ　左手用か・・（ゴソゴソ）


うん　ぴったりだ


表紙にカギの絵が書いてあるけど


魔法文字だから


呪文書だろうけど・・


カラッポだね


中には　なにもないね


なにも入ってないよ


空だわ


もう　なにもないわ


中身はカラッポね


からっぽ・・＠なんにもないぜ


もう　なにもないな


なぁーんにも　はいってねぇな


カギ穴もなにもないよ　これ？


この道具では無理だ　ずんぶんと＠じょうぶににカギがかけてある


よし開いた


こりゃまた　厳重なカギだな・・


よっしゃあ！　開いたぜ


カギがかかっている


開かないね


カギがかかっているのかな？


とびら・・かな？ノブもなにも＠ついてないケド・・


カギがかかっているわ


開かないわ


カギがかかっているのかしら？


これは魔法で封印が施されている＠みたいね


だめね　封印を解く魔法がないと＠開かないわ


だめね　この魔法じゃ弱すぎるわ＠もっと強力なヤツでないと・・


カギがかかってるな・・


ちっ　カギがかかってやがる


カギがかかっているのか？


こりゃ　なにか道具を使わないと＠ダメだな


この道具では無理だ　ずんぶんと＠じょうぶにカギがかけてある


ふむ・・カギは無いようだし＠しかけも見当たらないな・・


だめだ　これはたぶん魔法で封印＠されてるな・・


よーし・・


開いたよ


だめだ　すごく頑丈だ


開いたわ


やったぁ　開いたわ


こんなものはな・・


を使った


よし　開いた


えいっ


普通の木箱ね


魔力はかんじないわ　普通の木箱ね


中になにか　入っているのかしら？


なにか詰まってるな＠こりゃ・・


うん・・お宝の臭いがするな・・


コンコン・・軽い音だな　カラか？


とくにしかけは　ないな・・


うん・・ただの木箱のようだ


なにも　無いね


まっくらで　なにも見えないよ


からっぽだ


なにもないわ


まっくら・・＠なにも　無いんじゃないの・・


からっぽね・・＠なにもないわ


なにもねぇ　カラだ


まっくらか・・＠なにもねぇな　こりゃ


からっぽか・・＠ハン！　しけてやがるぜ


※不正エリア


アイテムを手に入れた


を使った。


作戦に失敗した


作戦に失敗した＠レビアのサポートスキルに、香津美を助けるヒントが……


武器選択ステータスマップ環境設定


剣帝ジェッ<


ソ（近接）：c0＠　　まぁ　これを使いこなせるのは私ぐらいね


剣皇グロスポリナー（近接・両手）：c0＠私と血の契約を結んだ剣よ　力がみなぎるわね


ギゲルフ・プレート（間接）：c0父さんの思念が＠篭った魔術的なプレートよ　魔力が増幅するわ


白虎の護符（間接）：c0機械系に良く効くんです＠　　　　　　　　　スキルの溜めが必要ですよ


青龍の護符（間接）：c0敵の属性を問わず効果が＠　　　あります　スキルの溜めが必要なんです


玄武の護符（間接）：c0　精神回復力が高いので＠　　　使い易いです　スキルの溜めが必要です


朱雀の護符（間接）：c0ルシファーホークに良く＠　　　　効きます　スキルの溜めが必要ですね


若水（間接）：c0邪悪な悪霊や妖魔から身を守れ＠る様に清められた水です　機械には効きません


グラビトンランチャー（間接）：c0威力は抜群!!＠　　　だけど　重過ぎて動けないのが難点かな


グラビトン（間接）：c0　オレの標準装備武器で＠破壊力十分！　ルシファーホークにも効果的だ


ハンドブラスターＤ装備（間接）：c0ルシファー＠　　　ホーク用に切換えたハンドブラスターだ


ハンドブラスター（間接）：c0　ＡＭＰ標準装備＠　ﾃﾝﾃﾝなんだけどオレはグラビトンが標準だな


グラビトン（間接）：c0私専用に射出時の反動を＠　　抑えたグラビトンよ　威力は落ちるけどね


ハンドブラスターＤ装備（間接）：c0＠　　エネルギー消費は倍だけど威力はあるわよ


ハンドブラスター（間接）：c0　ＡＭＰ標準装備＠ルシファーホーク用のＤ装備に切換えられるわ


火の御札（近接・間接）：c0＠　　　　　　　　　枚数には限りがありますよ


雷の御札（近接・間接）：c0＠　　　　　　　枚数には限りがありますからね


白の虎刀（近接・両手）：c0闇雲家の神器の一つ＠　　　　　　　聖獣「白虎」の力宿りし刀です


御神刀－c2麒麟C2－（近接）：c0＠　　　　　聖獣「麒麟」の力が宿った短刀です


護身刀（近接）：c0＠　　　　いつも携帯している護身用の短刀です


ソニックブレード（近接）：c0＠　　　　　超高速振動する刃で敵を切り裂くわ


ダガー（近接）：c0母さんのﾃﾝﾃﾝ形見の短剣よ


スタンスティック（近接）：c0暴徒鎮圧用警棒ね＠　　　　　　　　高電圧で相手を痺れさせるわ


ブラストナックル（近接）：c0　爆風で敵を薙ぎ＠　倒すぜ！　ﾃﾝﾃﾝ使う方も命懸けだな　こりゃ


スタンナックル<


（近接）：c0＠　　　　　　強力な電撃で敵を痺れさせるぜ！


パワーアシスト（近接）：c0＠　　攻撃力ＵＰ！　敵も軽～くぶっ飛ばすぜ!!


素手（近接）：c0＠　　　　素手っつってもほとんど凶器だけどな


【ファンタムゾーン】


【没マップ４】


【没マップ３】


【ロジックスペース】


【地下通路　Ｂ５】


【地下通路　Ｂ４】


【地下通路　Ｂ３】


【地下通路　Ｂ２】


【地下通路　Ｂ１】


【サイクロトロン第五層】


【サイクロトロン第四層】


【サイクロトロン第三層】


【サイクロトロン第二層】


【サイクロトロン第一層】


【マンション　２５Ｆ】


【マンション　２０Ｆ】


【マンション　１５Ｆ】


【マンション　１０Ｆ】


【マンション　５Ｆ】


【マンション　１Ｆ】


【没マップ２】


【秋葉原】


【ＡＭＰ署内・非常階段】


【没マップ１】


【ＡＭＰ署内】


【非常通路　２８Ｆ】


【非常通路　２７Ｆ】


【非常通路　２６Ｆ】


【サイクロトロン中枢】


全体見渡し固定


後方固定


斜め見下ろし固定


選択キャラ周囲回転


選択キャラ横後方追従


選択キャラ後方追従


１２３４５ＯＦＦＯＮ


キー

アサイン
戦闘カメラアングル：


戦闘開始時ポーズ　：


カーソル自動誘導　：


カーソル移動速度　＜　＞


初期設定に戻す


カーソル誘導


カーソル加速


マップオープン


武器選択オープン


キャラクター選択（LR）


キャラクター選択（LL）


メニューオープン


キャンセル


クリック／決定


視点切替え


アイコン切替え


アイコン選択


ターゲット選択


キャラクター選択


由貴スキル使用


レビアスキル使用


選択キャラスキル使用


マップデータがありません


武器を持っていません


無事　退却に成功した


をてにいれた


をみつけた


お宝だわ


お！宝だ


お宝ですわ


なにもないわね


空っぽだ！


なにもないようですわ


『ハンドブラスター弾（×１２）』を手に入れた


『雷の御札（×８）』を手に入れた


『若水（×３）』を手に入れた


『グラビトンランチャー弾（×１）』を手に入れた


『火の御札（×８）』を手に入れた


『グラビトン弾（×５）』を手に入れた


『パワーアシスト』を手に入れた


『白虎の護符』を手に入れた


『ハンドブラスターＤ装備』を手に入れた


『朱雀の護符』を手に入れた


『グラビトンランチャー弾（×１０）』を手に入れた


このクリックは、作成中につき無効です＠　　　しばらくお待ちください


「そっちじゃないだろ」


「そっちは大通りです」


「この辺に逃げ込んだと思ったけど……姿が見えないわね」∀


「あんなにデカい図体してどこに隠れてやがんだ？」∀


「あそこに誰かいる！　聞いてみましょう！」


「たまげたぜ　いきなり襲ってきやがった……＠　あれは警察のロボットだろ？　一体どうなってんだ？」∀


「ケルベロスを見たのね　奴はどこへ行ったの？」∀


「上だ　上へ飛んでったよ……」∀


「上に……　このビルの屋上か？」∀


「はやく　ケルベロスを止めないと！」∀


「行きましょう！」


「そこの脇道に階段がある　そっから屋上まで行けるぜ」∀


「ありがとう」


「何だか前もこのパターンだったような…」∀


「…でも今回は一寸違うようですよ…＠　気が乱れてます…いつになく…」


「この辺りで　私達と同じ制服を着た人を＠　見ませんでしたか？」∀


「はぁ～？　そのアンタみたいな巫女さんの＠　格好をした人かい？」∀


（はっ　しまった！？）∀


「ああ　わかった！＠　アンタの横にいる　イカツイ警察のヒトの事ね」∀


「は・はいっ　そうです！」∀


「てめぇ　黙って聞いてりゃ…」∀


（キディさん～！　押さえて　押さえて）∀


「いやぁ　見なかったねぇ」∀


「この辺で　オレと同じ制服を着た女を見なかったか？」∀


「はぁ～　アンタ達と同じねぇ～　いんや見なかったねぇ」


「開かないわね」∀


「押しても　引いてもダメか？」∀


「鍵がかかっているようです」


「やっぱり開かないわね」


「こんなものはなぁ！」


「やっぱり開きませんね」


「あなた達　この部屋を出ちゃだめよ＠　外は暴走した警備ユニットで溢れているの」∀


「わかったよ　ネーちゃん＠　どのみちイイところなんで　ここで　ジッとしてるさ」


「おいっ　お前ら！」∀


「わっ　なんだよ　あんたら！＠　オレたちゃ悪い事はなんにも…」∀


「静かにするんだ！>＠FL12　いいか　絶対この部屋から出るんじゃねぇぞ」∀


「へっ？！」∀


「わかったか！」∀


「わ・わかりました…<


「外は大変危険です＠　絶対に　この部屋から出ないでください」∀


「わかったよ　こっちもいいトコロだから＠　しばらくは　じっとしてるさ」


「へへ……オレたちゃ金なんて一切賭けちゃいねぇぜ」∀


「べつに　そんな事聞いてないんだけど…」∀


「そ……そうだな　へへへ……」


「どうだい　ネーちゃんもやるかい？」∀


「あいにく今は仕事中でね>　FL12それよりお前達…」∀


「な・なんですか　私たちは純粋にマージャンを……」∀


「へぇ　そうなら　こんな古びた廃ビルで＠　こっそりとやる事もないだろう？」∀


「ぎくっ……」∀


「…………」∀


「な・なんだよ人をジロジロ見て……」∀


「それ和了（あが）ってますよ」∀


「ん……？　wcしまったぁ！　見逃したぁ」∀


「那魅　おまえマージャン知ってんのか？」∀


「ええ　でも私　家では一番弱いんですよ」∀


「家って……」＠（闇雲家ってマージャン好きなのか？）


北家の男「おっ　それポン！」*


南家の男「くそう　鳴きまくりやがってぇ…　ぶつぶつ」


「ただのガラクタのようね」


「スクラップだな」


「うう……汚いですわ」


「まえ来た時と　変わらないな」


「うう……まだ汚いままです＠　だれも　片づけないんでしょうか？」


「よおっ　お前ら！」∀


「わっ　なんだ！？＠　ああ　先日お見えになった警察の方ですなぁ」*


「あの後　上でものすごい爆音と揺れがありましたが＠　何かあったんですか？」∀


「ああ　暴走したケルベロスシステムは＠　ぶっ壊してやったぜ」∀


「ああ　どうりで…」*


「で　ぶっ壊すのはいいんですけど＠　新しい替わりのロボットはまだですか？」∀


「なんだ　まだ配置されていないのか？」∀


「キディさん　後でレビアさんに連絡を入れておきましょう＠　多分　今回の騒ぎで配備が遅れてるんでしょう」∀


「早く　お願いしますぜ　物騒でいけねぇや」


「ああ　中々勝負がつかなくてねぇ」∀


「麻雀　お好きなんですね」∀


「そーいう問題じゃないだろ……」


「はぁ　はぁ　はぁ」*


「俺はこのビルの管理人なんだが　見回りをしていたら＠　いきなり警備ユニ<


ット達が　襲いかかってきやがった」∀


「分かったわ　いい？　ここで　じっとしてるのよ＠　じきに救助が来るわ」∀


「俺達が暴走してるケルベロスシステムを＠　ぶっ壊してやるからな　もう少しの辛抱だ」∀


「がんばってください」∀


「ああ　アンタ達も気を付けてな」


中は食料のようね　弾薬は無いみたい…


『パイナップル』‥　ああ　中は缶詰みたいだ＠重火器の類じゃないようだ


木箱の中身はパイナップルの缶詰みたいですね*


あ…　製造年月日が１９９８年って…＠３０年も経った　ずいぶん古いものですね*


当然　賞味期限は……　中身は想像したくないですね


「ああ　先日屋上で＠　ケルベロスシステムが墜落する騒ぎがありましてね…」*


「このビルの管理者としては　ほとほと参りましたよ＠　おや？　あなた達は……」∀


「じゃ　じゃあな…」


「申し訳ありません　市民の方にご迷惑をおかけして…」∀


「えっ？　じゃあ」∀


「はい　暴走するケルベロスシステムを＠　このビルの屋上で破壊したのは私達です…」∀


「ふーん　アンタ達がねぇ…」*


「まぁ　気にしねぇでくれ＠　あのままじゃ　俺達も危なかったかも知れねぇからな」∀


「ありがとうございます　そう言って下さると助かります」


「いない……？」∀


「見失ったのでしょうか…？」∀


「いや……」


「おいでになったぜ……」


「大丈夫ですか！　香津美さん　キディさん　那魅さん…」∀


「何とかね…」∀


「オイ　レビア！　こりゃあ一体どう言う事なんだよ！！」∀


「ど

うやら新システムの誤作動がケルベロスシステムに＠　負荷を与えて　それが暴走のきっかけになった様ね」∀
「……なった様ねって…」∀


「でも　もう大丈夫！」*


「タロスも負荷の部分も原因が分かったから…＠　次からは正常に作動する筈よ」∀


「…？」∀


「さっきは黙ってましたけど　香津美さんへのプレゼントに＠　私達に黙っておかしな細工をしたり　それに…」∀


「悪

かったわ…　相談しなくて…」*
「でも今回の件だって早いうちにテストが出来て＠　結果的には良かったじゃないの」∀


「良かっただぁ？　ふざけんじゃねえ！」*


「運良<


く死ぬ奴ぁ出なかったけどよ＠　巻き添えで市民も何人か怪我してんだぜ！」∀


「そうよ　ったくこれだからメカオタクは…」∀


「なんですって…」∀


「大体よお　ビジョネイルなんてのは　自分から好き好んで＠　体にインプラントなんてのを埋め込んで*


そんクセ　てめえは偉いなんて思い込んでやがる　傲慢な＠　野郎ばかりだから　こんな事になっちまうんだよ！」∀


「キ・キディさん＠　香津美さんも　それは…ちょっと言い過ぎ……」∀


「いいえ！！　いい機会だから言わせてもらうわ…」*


「大体　貴方は自分のビジョネイルの力で＠　出来ない事は無いなんて思ってるんでしょう…*


でも世の中には…」∀


「この世に　電子的に分析する事の出来ない事なんて……＠　この私に解析出来ないことなんてないわよ！」*


「何だったら香津美…　貴方の魔法を全て解き明かして＠　そっくりそのまま貴方をコピーして見せましょうか…？」*


「そうよ！　貴方達の魔法や力なんて……＠　そのうち　皆全部コピーしてあげるわ……！」*


「そうすれば…　ＡＭＰなんて私一人でまかなえるのよ！」∀


「冗談じゃないわ……！>＠FL07　そんな事の為にこれを渡したって言うの！？」∀


「香津美…　返しちまえ！　そんな物！！」


「いたたたた……！」∀


「外れないわよ」∀


「え…？？」∀


「大丈夫　別に体に害がある訳じゃないわ……＠　必要なデータを全て収集したら　自動的に外れるわよ」∀


「レビア…　貴方って…！」∀


「あぁ～ん　もう…　喧嘩なんて無しですよォ＠　……と・とにかくＡＭＰベースに戻りましょう？」


『トロンのカギ』を手に入れた


「はぁ～　最近は制服がこってるね～＠　ねぇ　お姉ちゃんどこのお店のヒト？」∀


「てめぇ　俺をなんだと思ってやがるんだ！」∀


「キ・キディさん！」∀


「大丈夫だ　手加減してる」∀


「当たり前です！」∀


「ぐぅうう　イタタタ……ヒドイなぁ　まったく」∀


「で　見たのか？　見なかったのか？」∀


「見てないよぉ」


「お姉ちゃん　どこのお店のヒト？＠　かわいいね　その衣装」∀


「え？　あ・ありがとうございます」∀


（お礼いってどうすんだよ……）


「ああ　人を探している？＠　しかもあんた達と同じマッポだって？　知らねぇなぁ」∀


「覚えは無いか？」∀


「ああ　そんな格好をしてる奴はこの街じゃ目立つ＠　からなぁ」


「御存じないですか？」∀


「ああ　ワリィが知らねぇなぁ」


「うぅ　腹が減った～＠　ねーちゃん　なんか食い物もってないか？」∀


「あいにくだが……」∀


「そうだよな　マッポが恵んでくれるわけねぇか」∀


「その気になれば働き口はあるはずだ＠　キチンと働いて金を稼ぐんだな」


「いえ…　なにも」∀


「そうだよな　巫女さんは御払いが専門だもんなぁ」∀


「ああ　さっきも＠　あんた達と同じ制服のネエちゃんに会ったよ…」∀


「きっと例のラム・チェンとか言うヤロウだぜ」∀


「キディさん　野郎だなんて…　女の子でしたよ＠　さっきの声は」∀


「知ってるよ！　んな事！！」


「大丈夫ですか！？　キディさん」∀


「ああ　なんとか　イテテテ……」∀


「もう　キディさん　あんまり無茶しないでくださいね」


「いや…　だから　そこがそうだろう？」∀


「ちがうだろ　こうなって　こうなるんだって」∀


「何言ってるんだ　こいつら？」


「この人たち　なにを話しているのかしら？」


「わかったか　そこがそうなるわけだ？」∀


「えっ　そうなのか　おれはてっきり」∀


「な

にを話してるんだか…」
「なにを話してるのかしら？」


「ちっ　カギがかかっていやがる」


『トロンのカギ』を使った


「おい　聞きたい事が…」∀


「はっ！　あと１枚なんだ１枚…　待ってく…」*


「…ってなんだ　担当かと思ったよ＠　ボクは今忙しいんだ　話しかけないでくれよ」∀


「職務質問だ　すぐに終わるから協力しろ＠　聞きたい事は……」


「ああ　それなら９巻の冒頭からだよ＠wf　あれ　違ったかな　８巻の予告だったっけ？」∀


「？？」∀


「そういえばキディ＠　お前も知らないうちに髪が赤くなっちゃったなぁ」∀


「なんだ　おまえ！　なぜ名前を…>＠FL12　それより！wf　オレはもともと髪は赤いんだ！」∀


「ああ　そういう事にしておくよ…＠　これ以上その事に触れない方がよさそうだ…　ぶつぶつ」∀


（……駄目だ　こいつに関わるのはよそう）


いったい　何物だ？　コイツ…


「ああ！　なにこのヒト　顔がペラペラ・


「ん　誰？　僕は忙しいんだ……」∀


「あの　お聞きしたい事が…」∀


「ああ　那魅じゃないかぁ　いやぁ　助かった！」∀


「えっ　あ……　なぜ　私の名前を…」∀


「君も野暮なことを聞くなぁ　僕が知らないワケないだろ」∀


「え

……そうなんですか？」∀
「いやぁ　それはさて置き　今抱えている連載が年末進行＠　で大忙し　このとおり部屋がヒドイありさまなんだ」∀


「はぁ　確かに散らかっていますねぇ」∀


「そういうことで　ここのお掃除を頼めないかなぁ」∀


「わかりました♪　さっそく取りかかりましょう」


「那魅　お前なにやってんだ！　今は捜査中だぞ！」∀


「はっ！　私は何をしているのでしょう？＠　何故か言われた通りにしなければいけない気がして…」∀


「フフフ……」


誰なのかしら…　このヒト？！


あっ！　マンガの生原稿だっ！！*


…と　思ったら　モニター画面なのか…＠どうやって描いてるんだ？


まぁっ！　先週読んだマンガの続きですね！！*


…え？　ということは　締め切りはいつ…？＠大丈夫なのかしら…


「このビルはここまでしかねぇぜ」


「ありがとうございます」∀


「もう　品切れだ」


「開きませんね」


「ちぃ　開かないようだな>　ならば……」


『１

５周年記念特価（お１人様１パック限り）たまご』…*
ふぅん　いちおう食料品　売っている店もあるんだな


あら　安いですね　買いに行きましょうか


「ちょっと　聞きたいんだが…」∀


「う

ぉお　オレのモバイルがぁ～　データがぁああ！」∀
「な・なんだ　いったい」


「ちょっと　お聞きしたいんですが…」∀


「ど・どうしたんですか」∀


「データが全部消えちまってるんだよ！＠　ちくしょう不良品つかまされたぁ」


『信頼の全国チェーン＠　ホームターミナルのアセンブラ秋葉原本店』か…*


今や１家に１台ホームターミナルがある時代だからなぁ>＠FL15オレはどうも苦手なんだが…


『信頼の全国チェーン＠　ホームターミナルのアセンブラ秋葉原本店』…*


確かアセンブラって　ずいぶん昔のコンピュータ言語だって聞いていますが…*


あともうひとつ意味があったような気がするのですが…>＠FL23なんだったか・


「おい…　ちょっと聞きたいんだが…」∀


「うゎわわわ…　勘弁してくださいよ…＠　うちのせいじゃないよ　データが消えたのは…」∀


「な　何だ？」∀


「ああ…　何だ　文句を言いに来たんじゃ無い？＠　そんなおっかない顔して来るから…」∀


「おっかなくて悪かったな」


「いったいどうなってるんだ？　コンピュータのデータが＠　一夜にして全部パァだ　どうすりゃいいんだよ」


「あの…」∀


「…何？　御祓いに来てくれたの？　えっ？　違う？＠　全く参っちゃうよ…」*


「店のコンピュータのデータが全部消えちまった…＠　何かの呪いじゃないかって…　いや　冗談だけど…」∀


「何でしょうね　いったい」∀


「ケチらないで御祓いしてやれよ？　ついでだから」∀


「ああ　さっきあんたと同じ制服着たねーちゃんが＠　血相変えて走っていったぜ」∀


「どっちに行った！」∀


「この裏路地を左に行った奥だよ」∀


「よしっ」


「ああ　さっきマッポのねーちゃんが血相変えて＠　走っていったぜ」∀


「どっちに行きましたか？」∀


「ありがとうございます　>FL27キディさん　多分…」∀


「おお！　急ごうぜ！」


「上で…　何か感じます」∀


「行ってみようぜ」


「いたぞ……！　あいつだ！！」*


「ルシファーホークと戦ってる！！」


「あの人　私と同じ制服を着てた…　裏切り者なの？」∀


「違う！！」∀


「と・とにかく　詳しい事はＡＭＰベースに帰って＠　からにしましょう」


「この街は香港に似ているわ…」∀


「貴方達…　敵同士なの？」∀


「……？？」∀


「また　近いうちに会えるかも」


「邪魔しねえでくれよ‥＠　今いいこころもちでダイブしてんだからよぉ」


「なんだよ　マッポなんかにゃ用はねえよ＠　それとも姉ちゃん　俺のお相手してくれんのかい？」


「駄目だ…　全然　話にもなんねえ」∀


「レビア　本当にルシファーホークがここに現れたの？」∀


＜…ええ…多分…＞∀


「多分…って？」∀


＜うーん…　まだ開発中のシステムだからね…＠　タロスシステムの誤情報って可能性も…＞∀


「オイ！　冗談じゃねえぜ…」∀


＜まあまあ…　いい<


じゃないですか＠　被害がなかったんなら　その方が…＞


「どういう事！？　ケルベロスシステムが＠　何もしていない一般人を攻撃するなんて…！！」∀


「レビア！？」∀


＜暴走してる…　由貴！　早く市民を避難誘導して！！＞∀


「奴を止めなくちゃ！」∀


「お

う　ぶっ壊してやるぜ！」∀
「行きましょう」


「んだあ？　警察なんかにウロウロされちゃ…＠　こちとら商売あがったりだよ」


「オッ　綺麗なおねえちゃん…　どう？　これ安くしとくよ＠　何？　客じゃ無い？　じゃあ用はねえな…」


「アン　ルシファーホーク？＠　そりゃ食い物の一種か何かかい？」∀


「キディさん……」∀


「キディ　ヤツらの事は機密事項でしょ！」∀


「あっ　そうだった！」∀


「お二人とも　そんな大きな声で……」


「俺は何も知らねぇよ」


「うう　ハラへったなぁ」∀


そういえば　バースデーケーキをそのままにしてきたわ*


さっさと　片付けてケーキケーキ♪


そういや　香津美の誕生日パーティーの途中だったっけ？*


はやいとこ片づけちまおう


そういえば　由貴さんの喫茶店に＠バースデーケーキを置いたままですね*


せめて冷蔵庫に入れておけば良かったかしら？


「くそぅ　オレ１００ポリゴンしかないのかよ…」∀


オレは１５０くらいかなぁ


わたしは　結構処理が重たいそうです＠特に　この着物のソデが結構………*


って　なに言ってるのかしら　私？


「１００ギガのハードディスクが９割引ってどこの店だ？」∀


そういえば昔　そんなメディアがあったわね


ハードディスクぅ？　そんなものまだ売ってるんだ


はーどでぃすく　ってなんだったかしら？＠昔の記憶メディアの名前だったような気がします


あら…　どこの署かしら？


あん…　どこの署だ？＠ラルフの課じゃないみたいだな


一般の警察機構の方々の使用するポリスカーですね＠私たちと同じ事件で出動しているのでしょうか？*


この区画は　空気汚染が政府の既定値ギリギリらしいわ＠あんな　オンボロのファンでもないよりマシってワケね


しっかし…　秋葉原（ココ）は空気がワリィなぁ＠環境既定値を超えてんじゃないのか？


コホッ　コホッ…＠ちょっと　ここは空気が悪いみたいですね


なんなの　あのネオン？　何の店だか見当がつかないわ


秋葉原はハイテク関連の店が多いんだ＠あのけったいなネオンも目立つためのモンだ*


だから　店自体はただの電気屋だったりするんだ


はぁ……　なんでしょうか　あのネオンは？>＠ここは　中国拳法の道場かなにかでしょうか…？


ちょっと　今は仕事中よ！　寄り道はしないの


今は勤務中だろ！　寄り道はあとあと


今は公務中です！　寄り道をしている場合じゃありません＠はやく　ルシファーホークの反応を見つける事が先決です


「懐かしいわね　この感じ…」∀


「そっか　ここってレビアのテリトリーだっけ…」∀


「ええ…」∀


「でも　変ですよねえ…　何の騒ぎもありませんよ」∀


「全くだぜ＠　ルシファーホークのルの字一つありゃしねえ…」∀


「とにかく　聞き込みでも始めますか」∀


「あ！　あれ…」∀


「どうした由貴！？」∀


「すんごく可愛いお店…」∀


「違うだろう！！」


「それじゃ私は後方支援にうつるわ>＠　戦闘に突入したらPLボタンで援護するから」∀


「ここは　民間人が多い場所だからグロスポリナーは＠　武装から外してあるわ　いい？　香津美」∀


「ＯＫ！」


「それでは私は後方支援にうつります>＠　戦闘に突入した際にはPYボタンで援護します」∀


「気を付けてくださいね」


工事中か…　これじゃ通れないな


『下水工事中につき　ご迷惑をおかけします』＠工事中で通行止めのようですね


由貴が言ってたカワイイお店って　これ？


これかぁ　由貴が言っていたカワイイ店って？


なんだか　場に不釣り合いなカンバンですね


なんの店なんだここは？


あら？　クマがいますね＠何を売っているお店でしょうか？


人間は　酸性雨がその身に焼き付くようになる日まで＠空を汚しつづけた…*


今ごろ　電気自動車に乗り換えても遅いのよ…


おっ　今走ったのトロンＲＳの今年のモデルじゃねぇか？


意外にキレイな道ですね


『サイレントメビウス　全１１巻好評発売中』*


ああ　２０世紀末に完<


結したサイバーパンクコミックね＠復刻版が出たのかしら？


なんか…　思い出せそうなんだが…　なんだったっけ？


ああ　聞いた事があります＠確か１０年くらい続いたコミックだそうですね


『年齢性別学歴一切不問　昇給有賞与有週休二日』？>＠FL00で　何の職種なのかしら？


『年齢性別学歴一切不問　昇給有賞与有週休二日』>＠FL14はっ　肝心の職種が書いてねぇ


『年齢性別学歴一切不問　昇給有賞与有週休二日』>＠FL26なかなか良い条件ですねぇ


「こう不景気だと　商売も上がったりだぜ　ブツブツ……」∀


わたしも今月ピンチなのよね～


景気が悪いと　治安も悪くなるから困ったモンだぜ


それでも皆さん　一生懸命働いて頑張っているんですよね


「鳴滝探偵事務所って　確かこのヘンだったような＠　キョロキョロ……」∀


なにそれ？　聞いた事無いような？


鳴滝ぃ？　何ボケた事を言ってるんだ？


あの人　作品を間違ってますわ…


「いやぁ　２０００円ポッキリだなんて　さすがだなぁ」∀


ふふ‥　安いからってジャンク品つかまされないようにね‥


そうさ　昔からハイテク部品の価格はここが一番安いんだ


やだ…　まさか　そんな……


「これが　ロジックスペース……」∀


＜香津美さん　聞えますか＞∀


「由貴！？　きこえるわ」∀


＜ロジックスペースでは　今までの建造物データをリンク＠　させたマップビューアは使用できません　ですから‥‥＞∀


「レビアさんを　自力で探すしかないという事ですね」∀


＜皆さん　気を付けてください＞∀


「まかせとけって」∀


「私は　レビアさんの部屋のこの端末から＠　戦闘時に後方支援（バックアップ）します」∀


「分かったわ」


「おいおい　このワケのわからねぇ空間は＠　出口があるのか？」∀


「と　いうより閉じ込められているような‥」∀


「とにかく　もう少し調べてみましょう」


「？　なんだこりゃ…」


「なにかしら　コレ？」


「水晶…　でしょうか？」


「この回廊は　どこまで続いてるのかしら？」


「だぁああ　いつまで続くんだこの道は！？」


「長い道ですね　先が見えませんわ」


＜ユーザー照合wc・wc・wc・　wcユーザーを認識できません＞*


「プロテクトが　かかっているわ・・」


チッ　プロテクトされてやがる‥‥＠　これじゃあ　先に進めねぇぜ」


「網膜・指紋照合のプロテクトが　かけられているようです＠　先に進めそうにありませんね」


「まさに　ロジックスペース＠　プロテクトが視覚的に確認できるわ」


「ようするに　先に進めないってことかよ　チッ」


「これは　プロテクトプログラムを視覚的に＠　構成したものでしょうか？」


＜　ストラクチャービュア　起動　＞


空っぽだ


「気を付けろ！　ルシファーホークだ！」∀


「あそこ‥　>FR22むこうに小さな女の子が‥‥」∀


「‥‥Wfレビア！？　>FL05あの子　レビアに似てない！？」∀


「‥とにかくルシファーホークを倒さないと！」


「‥‥貴方はWfだあれ？」∀


「レビア‥　Wf私はレビア‥‥」∀


「やっぱり！」∀


「どうしたんです　レビアさん？　どうしてこんな所に？」∀


「私はレビア‥　１０歳です」*


「哀しくて‥　寂しくて‥　どうしても忘れられなくて＠　１０歳のままここにいるんです」∀


「哀しい？　いったい何がそんなに‥」∀


「私はレビア　小さな頃から私は天才と呼ばれてきました」*


「『あの天才ステファン・マーベリックの孫』‥‥＠　周りのみんなは　いつも私をそう呼びました」∀


「祖父の跡を継ぎ　一流のビジョネイルになるだろう」*


「でも私はレビア　ただの少女＠　みんなとおんなじ普通の女の子でいたかったのです」∀


「普通の‥　女の子‥」∀


「遊んだり‥　泣いたり‥　笑ったり‥」∀


「誰かに話したくて‥　聞いて欲しくて‥＠　ずっと‥　子供の頃に言えなかった思いを‥」∀


「そう‥　それで１０歳の時のまま　ずっとこんな所に＠　いたの‥Wf　可哀相に　たった一人で‥‥」∀


「ありがとう‥　私の話を聞いてくれて‥」


『小さな鍵』を手に入れた


「レビアって‥　何不自由なく育ったんだと思ってた‥」∀


「ビジョネイル‥＠　好き好んで体にインプラントを埋め込んで‥　か‥」*


「だよな‥‥　たかだか１０歳かなんかの女の子が　好き＠　好んで訳わかんねえメカ　体に埋め込んだりしねえよな」*


「‥‥あんな事　Wf言うんじゃ無かったぜ・


「先を急ぎましょう‥　レビアを助けるために‥」∀


「おう！」∀


「はい！」


「ルシファーホークの奴！　お待ちかねのようだぜ！」∀


「行きましょう！」∀


「ええ！」


「レビア‥　W8貴方もやっぱりレビアなのね」∀


「そう‥　私はレビア　１７歳になりました」*


「その頃は　すでに祖父の開発したシステムを受け継ぎ＠　ビジョネイルとして生き始めていました」*


「東京のコンピューター全ては私の知るところとなり＠　私がこの街を守るのだとさえ言われていました」∀


「でも　まだ遊びたい盛りの私には＠　そんな自覚は毛頭無く‥‥Wf　運命が重かった‥」∀


「時折よぎる虚しさに　全てを投げ出してしまいたい‥＠　Wfでも私は只のレビアじゃない」*


「『最強にして最高のビジョネイル　レビア』＠　それが私に与えられた名前‥‥」*


「そんな時　彼に会ったのです‥‥＠　彼　ステファン‥wf　そう　祖父と同じ名の青年でした」


『想い出の鍵』を手に入れた


‥レビアの記憶？Wfs0　ですって？」∀


「鍵がかかっています　結界の類では無いようですね」∀


「ダメだ‥　俺の力でも開かねえ‥」∀


「鍵を捜すしか無さそうね」


「鍵が無いと開かないわ」


「ダ

メだ　やっぱ鍵を使わないと…」
「鍵が必要ですね」


『ちいさな鍵』を使った


「あっ　W8そういえば　先ほどひろった　鍵ですけど‥＠　あの開かなかった扉の鍵では？」∀


「じゃあ　そこへ向いましょう」


「ステファンって‥　あのホログラムの青年かしら‥」∀


「とにかく鍵が手に入ったんだ＠　例の部屋に行ってみようぜ！」∀


「レビアの記憶‥　という部屋ですね」


「レビアさんのおじいさんと　同じ名前ですね」∀


「今更　レビアの過去をあれこれ詮索しても　はじまらねぇ＠　W8行こうぜ！」


「オルゴールだわ‥‥＠　Wf『レビアの記憶』って蓋に書いてある」∀


「開けてもいいんでしょうか‥‥wf　人の記憶を覗き見＠　するなんて‥」∀


「何を言ってんだ今更！　wfンな事ぁ　さっきから散々＠　聞かされてらァ　奴さんの思い出話なんかはよ！」∀


「そうね‥　開けましょう」∀


「それしかないですね」


『想い出の鍵』を使った


『レビアの心』を見つけた


「オルゴー・


「鍵穴がありますね」∀


「ちっ　これも鍵がいるのかよ」∀


「仕方ないわ　探しましょう」


「クックック‥‥　人間とは愚かな生き物よ‥」


「レビア！　正気に戻って」∀


「レビア！　俺だ！　俺がわからねぇのか！」∀


「レビアさん！　しっかりしてください！」∀


「………」


「‥‥レビア」∀


「レビアさん‥」∀


「‥‥‥‥」


「お楽しみ頂けたかな‥＠　美しくも悲しい想い出であろう？」∀


「あ

　貴方は‥！？」∀
「なんでお前が此処にいるんだ！？」∀


「そう　私はステファン＠　レビアの思い出の中から電子的に造られた合成品」*


「‥そう　疑似人格ＤＨＰという訳だ＠　だが充分だったよ　彼女の心を虜にするには‥」∀


「！

？　どう言う事です！？」∀
「レビアはＤＨＰの開発に＠　自分自身を被験体として使っていた‥」*


「そして自分でも気付かぬ間に　記憶の中のステファンを＠　甦らせてしまったのだ」*


「しかし所詮は古い記憶‥　データは不完全だった＠　私はそこにつけ込ませて貰ったのだよ」*


「レビアは　それと知らずに私と契約を交わしたのだ」*


「完

全なるステファンを得る代わりに＠　ＡＭＰの全データを差し出すとな‥」∀
「お前は誰だ！　正体を見せろ！！」


「さあ　レビア‥　彼女は　僕達の邪魔をする気だよ‥＠　始末しておしまい‥」∀


「‥‥‥」∀


「レビア！？」


「どうやらステファンの疑似人格を＠　ルシファーホークが利用しているみたいね」∀


「それでレビアさんを操っているんですね‥」∀


「ひでぇ事しやがる‥」∀


「さあ‥　レビア」∀


「レビア‥　それは違うのよ‥wf　ステファンじゃ無いの！>＠FL05　目を覚まして！！」∀


「アイツは　そんな事分かってんだよ‥wf　分かってるけど＠　拒めない‥wf　それが人の‥wf　人間の悲しさだ！」


「酷い‥‥　酷すぎる‥」*


「誰だって心の奥にしまった大切なものがある‥＠wf　それを‥　それを利用するなんて‥‥」∀


「レビアを返してやっても　いい‥　だが‥＠　代わりに何をよこす？wf　お前が代わりになるか‥？」∀


「こんな哀しいレビアを見ているくらいなら‥」∀


「香津美！？」∀


「香津美さん‥！？」∀


「逃

れられない宿命‥＠　忘れられるものなら忘れてしまいたい運命‥」*
「レビアも　私も同じなのよ‥」∀


「馬鹿な事　言うなよ香津美！！＠wf　だいたい代わりったって　そんな事‥」∀


「他に何か方法があるはずです‥　考えましょう‥」*


「レビアさんを目覚めさせる方法が見つかれば＠　何とかなるかもしれません」


「殺して‥‥　此処に居るのは‥＠　真実を正面から見つめる事の出来なかった　‥弱虫な私」*


「そんな私をどうか殺して‥‥」∀


「真実を理解したい哀しさが‥‥」*


「でも　それは私の心の鏡>　FL08私自身の想いと同じ‥」


「「やった……！！」」∀


「これで　レビアさんは　元に戻れたのでしょうか？」∀


＜香津美　キディ　那魅！！＞∀


「レビア！　レビアなの！？」∀


＜ＡＭＰにいるレビアさんです！＠　wf本当の‥　w8私たちの仲間の‥‥！＞∀


＜話は後よ！　戦いはまだ終わってないわ！＞


 ＜サイコダイブ　終了します……＞